I'm with you with
estoy
you I won't invest my life nor
contigo invertir mi vida ni
get your hopes up And
ilusionarte y
[Music]
[Música]
I'll win the game the time that was
yo ganaré la partida el tiempo que se
lost I ask you Every day that your soul be
perdió te pido Cada día que tu alma sea
my guide
mi guía
until the last kiss that says goodbye to this
hasta el último beso que despida esta
path And I ask every day to always be able to
vía y pido cada día siempre poder
love you Waiting for the moment to have you
amarte esperando el momento de tenerte
I
yo
[Music]
[Música]
in front of me Invest my life in
delante invertir mi vida en
getting you excited And I
ilusionarte y yo
[
[Música]
lost And I ask Every day that your soul be
perdió y pido Cada día que tu alma sea
my guide until the last kiss that says goodbye to
mi guía hasta el último beso que despida
this path And I ask every day to always be able to
esta vía y pido cada día siempre poder
love you Waiting for the moment to have you
amarte esperando el momento de tenerte
I [Music
yo
]
[Música]
in front of me I remember kissing you talking to you
delante recuerdo besarte car el hablarte
about loving you constantly feeling you skin against
de amarte constante sentirte piel contra
skin I remember Well yes in the air
piel recuerdo Pues sí en el aire
while I was falling asleep I felt the desire to
mientras me dormía sentía las ganas de
see you again what wasn't great
volverte a ver es grande lo que no
happened very short but something was
pasó muy corto pero algo
born I'll remember the pastime
nació recordaré lo pasatiempo que
we had laughing when we looked at each other upside down How to forget that
teníamos de risa al mirarnos del revés
caress that you said in
como olvidar esa caricia que decían en
silence I never stopped loving
silencio nunca me dej de
you
querer es grande lo que no pasó No te
Prisoner of the
to una prisionera de la
night Let me sing In the morning
noche deja que cante en la mañana
I'll make a pact with the sun To
voy a hacer un pacto con el sol det
have her Just for one day And never feel the
tenerla Solo un día y no sentir más el
love again Moon, prisoner of the
amor Luna prisionera de la
night If you want Tear my
noche si quieres Arráncame mi
soul out by yourself My moon, knowing that in
alma tú solo Mi luna de saber que
our
nuestra
darkness I'm still
oscuridad todavía Ya me
[Music]
[Música]
missing
falta
Losing the other tent of life Two
perdendo la otra tienda de la vida dos
seconds to believe again I'll close my
segundos para creer otra vez te cerraré
eyes and you guide me Through a world of
los ojos y tú me guías por un mundo de
Paper towers It's great What didn't happen
papel es grande lo que no pasó
Very short but something
muy corto pero algo
[Music] was
[Música]
born Moon, prisoner of the
nació Luna prisionera de la
night Let me sing in the
noche deja que cante en la
morning I'll make a pact with the sun To
mañana voy a hacer un pacto con el sol
have her Just for one day And never feel
de tenerla Solo un día y no sentir más
the love again Moon, prisoner of the
el amor Luna prisionera de la
night If you want Tear my soul out by
noche si quieres Arráncame mi alma
yourself My moon must know that in
tú solo Mi luna ha de saber que en
our
nuestra
darkness I'm still
oscuridad todavía Ya me
[Applause]
[Aplausos]
[Music]
[Música]
missing a
falta una
prisoner In the
prisionera an en la
morning I'll do a duck with the sun To
mañana voy a hacer un pato con el sol
hold her Just for one day And never feel
detenerla Solo un día y no sentir más
this
este
love of the
amor de la
night If you want Tear my
noche si quieres Arráncame mi
soul out by yourself  My moon of knowing that
alma tú solo Mi luna de saber que
our
nuestra
healing is
curidad
still still I'm missing
todavía todavía Ya me falta
[Applause]
[Aplausos]
[Music]
[Música]
my
mi
darkness
oscuridad
you're missing me
tú me
[Music]
[Música]
Good night family How
falt Buenas noches familia Qué tal
are you? Well I'm here super pissed off
estáis Bueno estoy aquí super [__]
man but I'm really pissed off here
tío peramos que tengo aquí un cabreo de
because the live button isn't on Facebook I
la leche porque que no está en Facebook
mean I'm crazy and I
directo o sea es que estoy loco y no
can't open live on Facebook today
puedo abrir directo en Facebook hoy
because there's no button they removed it I mean I ca
porque no hay botón lo han quitado O sea
n't find the broadcast button The
no encuentro el botón de emitir El
live isn't there people is missing sisuka
directo no está people is missing sisuka
a kiss beautiful a round of applause just as
un beso guapa un aplauso tal y como
the day begins a round of applause a round of applause
empieza el día un aplauso un aplauso
for sisuka who just gave away 20
para sisuka que acaba de regalar 20
members I'm sorry for those on Facebook
miembros lo siento por los de Facebook
but it's that I can't open it I mean
pero es que no puedo abrirlo o sea
literally I can't Sandra a kiss
literalmente no puedo Sandra un beso
sweetheart that it's not there it's that
corazón que que no está es que no está
the [ __ ]
el [__]
button isn't there Javi What day are you going to
botón Javi Qué día vas a
Thailand very soon there's nothing missing nothing
Tailandia muy pronto
missing I already have the
nada falta nada ya tengo los
tickets incredible
billetes increíble
family incredible what [ __ ] madness
familia increíble qué [__] locura
man I can't accept it I can't accept it I can't accept it I can't accept it I can't accept that I can't accept that eh
tío no lo asumo no lo
[ __ ] madness
eh putísima locura
eh [ __ ]
eh putísima
madness
locura
no  I don't know, I don't understand my life, I don't understand
no no sé no entiendo mi vida no entiendo
my life, eh, you're going to [ __ ] yourself, says Pablo.
mi vida eh Te vas a [__] dice Pablo
Thanks, eh, Pablo, for encouraging me, thanks, I'll
Gracias eh Pablo por animarme gracias lo
throw the tickets away,
mismo tiro los billetes a tomar por culo
eh, man, we stop at, look, what a shame,
eh eh tío paramos en fíjate tú qué pena
look, what a shame that we stop at at, I mean, because this is always like with
o sea porque esto siempre es como con
some really bad stopovers, no, and it's one
unas escalas de la [__] no y es un
[ __ ] day going there and another [ __ ] day going back,
[__] día yendo para allá y otro [__] día
one day going there and another
atrás un día yendo para allá y otro
going back, okay,
yendo para atrás vale
and it's true, I have to announce the
Y es verdad tengo que anunciar el
WhatsApp, man,
WhatsApp tío
wait,
espérate
and it's a, you have to get vaccinated, Javi,
y y es un te tienes que vacunar Javi
for me, Fran told me no, Pablo,
para mí el Fran me ha dicho que no Pablo
you got vaccinated, to me, Fran told me no,
tú te vacunaste a mí el Fran me ha dicho
for that, no, like in
que para eso
Hong Kong, in Bangkok,
no Cómo que en Hong Kong en Bangkok
gross, let's see, Pablo, but the stopover
bruto vamos a ver Pablo Pero la escala
is in Hong Kong, one stopover is in Hong
es en Hong Kong una escala es en Hong
Kong, one stopover is in Hong Kong,
Kong una escala es en Hong Kong
man, it's a day traveling, and this was the
tío es es un día viajando y este fue el
most convenient one I found,
el más apañado que encontré
of the others, they were all 22, 24 hours in
de los demás eran todos 22 24 horas en
two, there was one, one of the combinations
dos había uno una de las combinaciones
was in
era en
two, but there was also one that he wanted to stop at
dos pero también había uno que quería
and he said, my  woman
para en catar y dijo mi mujer
didn't
no
give up there, she didn't want to stop because the
dio ahí no se quería parar que está el
atmosphere is so tense right now,
ambiente ahora mu tenso
no way. Very tense, the truth is, totally
no alment Mu tenso la verdad totalment
very
mu
tense, but what I was saying is in Hong
tenso pero que lo queba diendo en Hong
Kong, in Hong Kong, I'll stop, you. I'm not assuming
Kong en Hong Kong me paro tú No asumo
that I'm going to stop in Hong Kong. I'm not assuming that I'm going to step
que voy a parar en Hong Kong No asumo
foot in Hong
que voy a pisar Hong
Kong at all. In a few days, I'm going to step foot in Hong
Kong nada en unos días voy a pisar Hong
Kong, but I'm not
Kong pero no lo voy a ver pero es que no
going to see it, but it's that I'm not even going to see the airport, man, because they do
voy a ver ni el aeropuerto tío porque es
n't need a vaccine,
que no hacen falta vacuna
not for what we're going to do. No, but I'm
no sea para lo que vamos a hacer No pero
going to stop in Hong Kong, man, I'm going to stop in Hong Kong. No, I'm not
tío voy a parar en Hong Kong No no estoy
assuming my life right now and the shame.
asumiendo mi vida ahora mismo y la pena
It's that in Hong Kong, I'm not even going to see the
Es que en Hong Kong no voy a ver ni el
airport because it's from one plane
aeropuerto porque es que es de un avión
to the next, an hour, or rather the time to
al otro una hora o sea el tiempo de
get off one, grab your things and look for the
bajarte de uno coge las cosas y busca el
other. I wouldn't have minded if that
otro no me hubiera importado que esa
stopover had been, I know, three or
escala hubiera tenido yo que sé tres o
four hours there between one plane and
cuatro horillas ahí entre un avión y
another, I wouldn't have minded,
otro no me hubiese importado la
honestly. Not for anything, but at least to see, to
verdad No por nada sino por lo menos
walk around the airport, not in Hong Kong,
vuelta por el aeropuerto no de Hong Kong
which must be nice, eh, but no, no,
que tiene que estar guapo eh pero no no
no, the  stop Hong Kong both on the way there
no no la parada Hong Kong tanto a la ida
and on the way back
como la vuelta
is to get off the plane and get on another one
es bajarte del avión y montarte en otro
you having a Disney World there
tú teniendo un Disney World allí
eh let me know that maybe I'll go
eh avisa que igual me voy
with you well I don't know Well I don't know
contigo pues Pues no lo sé Pues no lo sé
Pablo because I think that Cristina I think that
Pablo porque creo que Cristina creo que
Cristina is going I heard her say that she wanted to
Cristina va Yo la escuché decir que ella
go when I went I
quería ir cuando yo
heard her say that she wanted to go
fuera yo la escuché que ya quería ir
when I when I went so so
cuando yo cuando yo fuera así
man but I don't assume I don't
que así que tío pero yo No asumo yo No
assume this man I don't assume this and I don't
asumo esto tío yo No asumo esto y yo no
know why I paid attention to Fran
sé para qué le he echado cuenta al Fran
if I didn't have a single thought of yes
si yo no tenía pensamiento ni uno de í
yes I already told him Jaire man my
si yo ya le dije jaire hombre mi
Consuelo How are you
Consuelo Cómo estás
beautiful
guapa
Consuelo
consuelo
what how crazy No how crazy is my life How
qué qué loca No qué loca es mi vida Qué
crazy is my life How crazy is my life with
loca es mi vida Qué loca es mi vida con
how calm I am and and flip-flop flip-flop
lo tranquilito que soy yo y y de chancla
what am I going to wear
de chancla que qué me voy a poner de
flip-flop they are asking me around here what am I
chancla me están preguntando por ahí que
going to wear flip-flop I'm going to
qué me voy a poner de chancla yo me voy
wear the ankle boots I am like a thousand
a poner los botines yo soy como mil
Aragn this one is not going to put me some
Aragón a mí no me va a poner este unas
of those Cross I'm going with  my
Cross de esas yo voy con mis
boots Javi you're going to get a spider I'm going
botines Javi vas a agarrar araña yo voy
to record quietly I'll be there
a grabar tranquilito Yo estaré por allí
commenting on the gossip and I can stop with the
comentando el salseo y a mí que me deje
ostrich stories and
de historias de avestruces y
all that But what a pain eh hours of
demás Pero qué [__] eh de horas de
planes eh
aviones eh
Pablo what a pain hours of planes the
Pablo qué [__] de horas de aviones la
truth is how
verdad qué
lazy you're going to show up Paco Martnez
pereza vas a aparecer Paco Martínez
Soria the only thing missing is the
Soria solo va a faltar la maleta de
wooden suitcase well I'm not bringing a big suitcase
madera bueno no llevo mucha maleta
because in the end what we're going to do is three
porque al final lo que vamos son tres
nights three or four nights not three nights
noches tres o cuat noches no tres noches
I think well let's see of course two
creo que bueno a ver que claro que dos
days are traveling But well I don't
días son viajando Pero bueno tampoco
need a lot of clothes there you have two
necesito mucha ropa allí llevas dos
rags and this guy is going to have me
trapos y este cabrón me va a tener
stuck there all day in lagoons and
metido todo el día ahí en Lagunas y
things like that no and mud and all that no you can't
cosas de esa no y barro y demás
go there with boots they'll
no ahí no puedes ir con botines te
break your ankles tesa there you go with
romperán los tobillos tesa ahí se va con
boots
botines
calmly
tranquilito
there be with boots calmly and
ahí sea con botines tranquilito y no
nothing happens
pasa nada
comfortable [ __ ] right dude I have to
cómodo [__] verdad tío me tengo que
get a hedgehog tattoo too No
hacer un tatuaje del erizo también No ya
since I'm there no and where the [ __ ] am I going to
que estoy allí no y dónde [__] me voy a
put the Hedgehog where am I going to put the
poner el Erizo yo dónde me pongo el
Hedgehog if nothing else fits me
Erizo si a mí no me cabe ya más
my god  my goodness uncle
nada madre mía madre mía tío
Ah I should have left
Ah le tenía que haber dejado en visto al
Fran on read that day eh he sent me that
Fran ese día eh que me puso ese
message but what do I have so many today I've been
mensaje pero qué tengo yo tantos hoy me
up today I've been up all afternoon
he pegado hoy me he pegado toda la tarde
asleep I
dormido
woke up now I'll be
me he despertado ahora estaré la noche
up all night tomorrow it's right on time Yes
despierto mañana ya justo el horario Sí
or yes eh tomorrow it's right on time Yes or
o sí eh mañana ya justo el horario Sí o
yes because I just got up Ah right I just got
sí porque me acabo de levantar Ah mismo
up Ah
me acabo de levantar Ah
right Isabel Thanks for the
mismo Isabel Gracias por el
visa let's see I have a WhatsApp it says that I have that I have a WhatsApp that I have a WhatsApp I
visum a ver que tengo un WhatsApp dice
have I don't know what I
tengo un WhatsApp tengo No sé lo que
have Teo here everything What does Isabel say
tengo Teo aquí todo Qué dice Isabel
Eh okay
Eh vale
sure okay Okay
claro
my soul okay I'll send it to you
vale Vale mi alma vale Yo te lo mando
here on WhatsApp okay
por aquí por el WhatsApp vale
daughter okay okay heard kitchen Isabel
hija vale vale oído cocina Isabel
remind me
recuérdamelo Mañana de día bueno Mañana
Tomorrow's a good day Tomorrow's a good day remind me tomorrow's ma but not to m a you have to Javi what flip-flops are you going to wear because I'm not going to wear flip-flops because we're not at the beach or anywhere like that I mean I'm
ni estamos en ningún sitio de eso o sea
going there to
yo voy ahí
I'm going there
a yo voy ahí
[Music]
[Música]
to take a picture Javi has WhatsApp
a hacerme fotillo Javi tien WhatsApp
thanks churras and you read it a kiss  a
gracias churras y lo lees un beso un
kiss Isa count on count on her don't
beso Isa cuenta con cuenta con ell no
remind me count on her but
recuérdamelo cuenta con ella pero
remind me because if not you know I'm
recuérdamelo que si no ya sabes que se
leaving I just remembered I just saw
va se me acabo de acordar Acabo de ver
alne Ah I just saw alne in the chat I just
alne Ah Acabo de ver alne en el chat Me
remembered that alne that I didn't go
acabo de acordar que alne que no he ido
to pay that I forgot man I
yo a pagar eso se me ha olvidado tío se
forgot I forgot I forgot I forgot I'm
olvidado se me ha olvidado se me ha
not going to put Cross or those
olvidado al que no voy a poner Cross ni
Swedes that I'm not going to dance
suecos de esos que no voy a bailar
tango Javi will Barcelona be able to
tango Javi será capaz el Barcelona de
win well I have no idea I have no
ganar pues no tengo ni idea no tengo ni
idea Okay let's see let's get to it no
idea Bueno a ver venga vamos al lío no
I'm going there to record I have to
yo voy para allá para grabar tengo que
look Pablo Pablo what camera do I have to
mirar Pablo Pablo qué cámara me tengo
buy and what microphone do I have to see
que comprar y qué micro me tengo que ver
what to buy oh my god man oh my god mother my mother my mother my mother my
que comprar madre mía tío madre
mother why did I
mía madre mía madre mía para qué le he
say yes to that man the mother who
dicho yo que sí ese hombre la madre que
gave birth to you says to No daughter It's that I
te parió dice a No hija Es que yo me
went to bed Today today I went to bed at 2 at
acosté Hoy hoy me acosté yo a las 2 a
3 in the afternoon when the kids got out
las 3 de la tarde cuando salieron los
of school And that
niños del cole Y eso
and And the truth is that  I forgot to pay for
y Y la verdad es que se me olvidó pagar
that
eso que
with my cell phone Fran already has there
me con el móvil ya tiene Fran allí
GoPros and a microphone Of course but I have to
gopros y micro Claro pero tengo que
record it myself not to send it to the
grabar yo no para mandárselo yo a los
Editors I also have to order an
Editores tengo que encargar también una
intro oh my God oh my God you're going to sew your
intro madre mía madre mía te vas a coser
feet Okay let's see what comes out
los piesi Bueno vamos a ver qué sale
there let's see what comes out there because I'm
allí vamos a ver qué sale allí porque yo
not
no soy
very I'm not very Countryside the
muy yo no soy muy Campestre la
truth don't scold me because I've saturated you
verdad no me riñas que te he saturado
winking face a kiss Pilar
cara guiñando el ojo un beso Pilar
gorgeous I don't I'm not
guapísima yo no
very Countryside Then I don't
me yo no soy muy Campestre Entonces no
know what it is And if you die of the
sé qué es lo que Y si te mueres de la
capital bara I don't know very well what can
capí bara yo no sé muy bien lo que puede
happen there with me the truth I don't know
pasar allí conmigo la verdad yo no sé
very well I don't know very
muy bien Yo no sé muy
well Javi Pablo is laughing his head off
bien Javi Pablo se está descojonando de
imagining it let's see happy I'm not going I'm not
imaginarlo a ver contento no voy no te
going to lie to you I'm going I'm scared the
lo voy a engañar voy Estoy cagado la
truth I'm scared you don't know what guy I
verdad Estoy cagado no sabes qué tío que
don't even have an ID I don't even have an ID I
no tengo ni dni no tengo ni dni me lo
left it in
dejé en
Asturias I left it in Asturias on New
asturia me lo dejé en asturia en fin de
Year's Eve I left my ID in the room and
año Me dejé el dni en la habitación y ya
when I realized I had been on the road for 2 hours  I
cuando me di cuenta llevaba 2 horas de
say I'm not going back for the ID
camino digo ya no me vuelvo por el dni
how am I going to come back for the
cómo me va a volver por el
ID No, seriously, it's going to be the best
dni No ya en serio va a ser el mejor
trip of your life You're going to see it as much
viaje de tu vida Te lo vas a ver tanto
as the best trip of my
como el mejor viaje de mi
life we'll see it we'll see well let's see
vida lo veremos lo veremos bueno a ver
documented it's going to be eh documented it's going to be
documentado va a quedar eh documentado
eh I've been looking at the whole
va a quedar eh he estado viendo un poco
thing The whole thing about schedules
el rollo El Rollo de los horarios
also you know I'm leaving from here Well I have to
también sabes que salgo de aquí Bueno me
leave here for Madrid I
tengo que ir de aquí para Madrid me
have to go here to Madrid they've
tengo que ir aquí para
messed me up totally
Madrid me han hecho el lío totalmente
self-critical but I realized
autocrítica pero me he dado cuenta ya
after buying the tickets that they
después de comprar los billetes que me
've messed me up I
han hecho el lí Yo
don't but they don't have to Javi If I
no pero no a ae tienen que Javi Si
knew When you're leaving I'd follow you on the
supiera Cuándo te vas Te seguiría el
plane from home Enjoy it a kiss a
avión desde casa Disfrútalo un beso un
kiss
beso
Hey they've messed me up they've messed
Eh me han hecho el lío me han hecho el
me up I realized after
lío yo me he dado cuenta ya después de
buying the tickets that they've messed me up
comprar los billetes que me han hecho el
Fran and I get along very well around
lío yo con Fran me llevo muy bien por
here through video calls and when he
aquí por las videollamadas y cuando él
comes to Spain I'll see him Mara ngeles
venga a España yo lo veo María Ángeles
a kiss I'm going to Madrid by car dude
un beso que voy a Madrid en coche tío
Because why would I spend almost
Porque para qué me voy a gastar casi
1000 bucks in, that is, I saved almost
1000 pavos en o sea me me ahorraba casi
1000 bucks, I spent 1000 bucks more
1000 pavos me gastaba 1000 pavos más
leaving from here by plane to Madrid,
saliendo de aquí en avión a Madrid
leaving from here by plane to
saliendo de aquí en avión a
Madrid, you know, and what I did was
Madrid sabes y lo que he hecho ha sido
take the same flight without the
[__] el mismo vuelo sin el trayecto
Seville Madrid Madrid Seville return, that
Sevilla Madrid Madrid Sevilla de vuelta
is, it was almost 1000 bucks uncle
o sea es que eran casi 1000 pavos tío
Begoa a kiss then I take my car
begoña un beso entonces cojo yo mi coche
with all my balls and I go there
con todos mis [__] y me voy para allá
I take my car with all my balls I
cojo yo mi coche con todos mis [__]
go to Madrid I leave it in the parking lot
me voy para Madrid lo dejo en el parking
and then I
y y después me
come back
vuelvo
Javi with that series on the main page That
Javi con esa serie en el principal Esa
's the next series on the main page Today there
es la siguiente serie del principal Hoy
's a video on the main page eh that
hay vídeo en el canal principal eh que
I recorded they're waiting for the thumbnail I think they're
grabé están esperando la miniatura creo
waiting for the thumbnail Today there's a
están esperando la miniatura Hoy hay
video on the main page Hey, what did you think of
vídeo en el principal Oye qué os pareció
the video I uploaded yesterday about
el vídeo que subí ayer de lo de la
Leticia, what a
Leticia pedazo de vídeo eh pedazo de
video eh what a hour and a half video eh what a
vídeo de hora y media eh pedazo de vídeo
hour and a half video about Queen
de hora y media sobre la reina
Leticia, but also, man,
Leticia el a que pero es que aparte tío
the stopover in Madrid was a little bit like
la escala a Madrid era un poco como muy
absurd because it was
Absurda porque era
eh at night  It was at night at
eh Por la noche era por la noche a las
11 at night so in Madrid I arrived in
11 de la noche así en Madrid llegaba a
Madrid at 11 at night and Aha the
Madrid a las 11 de la noche y Aha el
flight to Hong Kong was at 8 in the
vuelo A Hong Kong era a las 8 de la
morning I mean or at 10 I don't remember that I
mañana dig o a las 10 no me acuerdo eso
take my that I take my car since I
cojo yo mi eso cojo yo mi coche yo que
'm awake at night and I'm going to
estoy despierto por la noche y me voy a
Madrid to get my car damn I'm going to be
Madrid yo por mi coche [__] voy a estar
fooling around for 8 hours at the
yo haciendo el canel 8 horas en el
airport sitting memoto daughter if it's not that you
aeropuerto sentado memoto hija si es que
answered me last time if it's not that you answered me last time
contestaste si es que la última vez no
sea moto but yes it's just that it's a
me contestaste mar moto pero si es que
flight I don't have to
además nada más que es vuelo yo no tengo
look anymore nothing was a flight it
que buscar más nada era vuelo nada más
was just a flight and so damn I was looking at the
era vuelo y así pin estuve viendo los
days I was looking at this day well I'm
los días me estuve viendo este día bueno
going to put it a day before to
pues lo voy a poner un día antes para
see the price and which day it was
que para ver el precio y cuadr día que
cheapest
más barato
but oh well
salía pero bueno
Oh my God so that I can get a babysitter
Ay Dios mío para que me pegue un canguro
or something like that
o algo de eso
eh So that I can get a babysitter or something like
eh Para que me pegue un canguro o algo
that let's see
eso a ver
family I'm going to comment on one thing before
familia voy a comentar una cosa antes de
getting into the subject look today we're going to
entrar en el tema mira hoy vamos a
comment on this trial that you
comentar lo del juicio este que me lo
asked me for  a
habéis pedido
lot about the trial of Marilo Montero who
mucho el juicio de marilo Montero que le
has filed a criminal case against Diego
ha puesto un juicio penal a a Diego
ar okay We have already talked about this this this this has been going on for
ar vale Ya ya hemos hablado de esto esto
like 9 years if I'm not
esto esto lleva como 9 años si no me
mistaken eh Let's see I'm going to tell you the
equivoco eh A ver yo os voy a decir la
truth in short
verdad en resumida
Mimi that's a kid daughter in
cuenta Mimi eso es un crío hija en
short
resumidas cuentas
mm I'm going to comment on one thing first Now
mm voy a comentar primero una cosa Ahora
we get into the trial but come on
nos metemos en lo del juicio pero vamos
the trial this is nonsense to me
el juicio este es una chorrada para mí
eh literally they're not going to No that one that
eh literalmente no van a No ese ese
trial is not going to be won by Marielo Montero I mean that
juicio no lo va a ganar marielo Montero
I'm not telling you that by
o sea eso yo no te digo que por la vía
civil means Well now we'll talk about it
civil Bueno ahora lo hablamos
extensively okay but the thing is that we're going
extensamente vale pero es que eso vamos
to the provincial court of Barcelona
y a la audiencia provincial de Barcelona
because they took some photos of you with her with
porque te han hecho unas fotos con la
the Lolis in the air my daughter I don't know well yes well yes
con las Lolis al aire hija mía yo que sé
you go with her with the Lolis
pues si pues si vas con la con las Lolis
in the air yes banal Pablo bal come on banal he's
al aire sí banal Pablo béal vamos banal
a kid he's a kid they're
es un crío es un crío me lo están
warning me on WhatsApp They're a kid I've already
avisando por WhatsApp Son un chiquillo
spoken to you I've already spoken to you son I've already
ya te he hablado ya te he hablado hijo
spoken to you I've already listened to you
ya te he hablado ya te he hecho caso
come on Look he's already spoken to you son go
venga Mira ya te ha hablado hijo anda
sleep peacefully now  we've already listened to you, I've
duérmete tranquilo ya ya te hemos hecho
already spoken to you,
caso ya te ya te he hablado
son. Let's see, I want to tell you something that
hijo A ver quiero contaros una cosa que
happened these days. I was
ha pasado estos días lo estuve
commenting on it the other day on Freaky
comentando el otro día en los Freaky
Tubers. But today more colleagues contacted me.
tubers Pero hoy me han contactado más
And it's that something happened
compañeros Y es que ha pasado una cosa
that I find very
que me parece muy
ugly. Something happened that I find very
fea ha pasado una cosa que me parece muy
ugly,
fea
eh, that's what's done here on YouTube, yes, a
eh que se haga aquí en YouTube si una
Spanish country, but not to me.
españ pero no a m a tien
Leticia's video is spectacular.
espectacular el video de Leticia
Congratulations, you're great. Thanks, the
Enhorabuena eres un crack Gracias las
views haven't done it justice, eh. It doesn't
visitas no le han hecho justicia eh No
have 30,000 yet, eh, with the huge amount of
tiene 30.000 todavía eh con el pedazo de
work, by God, that it has, the thing is
trabajo por Dios que tiene lo que pasa
that this is a video that it's true
que eso es un vídeo que sí que es verdad
that it will never die. So we'll see
que no muere nunca Entonces vamos a ver
in a couple of months what views it has,
en un par de meses qué visitas tiene
but the views haven't done it much
pero las visitas no le han hecho mucha
justice because, let's see,
justicia porque a ver
HM YouTube is like that, so you can see that
HM YouTube es así para que veáis que los
numbers don't measure quality, nor do they measure
números no miden la calidad ni miden el
work, nor do they measure anything, I mean, literally
trabajo ni miden nada o sea literalmente
on the same day in the morning I uploaded a
en el mismo día por la mañana subí un
video made like that, not quickly, without editing,
vídeo hecho así no rápido sin editar
about Kate Middleton's income,
sobre el ingreso de Kate middleton
130,000
130.000
views, and now I'm uploading that elaborate video.  I do
visitas y ahora subo ese vídeo currado
n't know what And it's been almost 48 hours Well it has
no sé qué Y lleva en casi 48 horas Pues
n't reached 30,000 yet but oh
no ha llegado a las 30.000 todavía pero
well it's a video that doesn't
bueno es un vídeo que no
die
muere
ta Rabal threw a lot at you bf with videos
ta a rabal te tiró mucho bf con vídeos
of your past cani Yes the truth is that it was
de tu pasado cani Sí la verdad que una
tremendous nonsense what he tried to do and
tontería tremenda lo que intentó hacer y
the kind of funa that he tried to do to me
la especie de funa que me intentó hacer
with those click But well I
con esos click Pero bueno Yo a rabal lo
have Rabal sued but for a series
tengo demandado pero por por una serie
of insults and insinuations that he
de insultos y de insinuaciones que
went too far or rather literally he went too
e que se pasó o sea literalmente se pasó
far I don't know at what moment he got so carried away I haven't done anything to him more than
arriba Yo no le he hecho nada más que
criticize some things that maybe eh
criticar algunas cosas que a lo mejor eh
Tom Rosa has gotten carried away I haven't
que se ha puesto Tom Rosa Yo no le he
done anything to him He really I have criticized
hecho nada Él realmente le he criticado
things well [ __ ] [ __ ] let's see what's
cosas pues [__] [__] a ver que son para
normal for him to comment on them No if it's that we are
normal que las comente No si es que nos
dedicated to salse but you can see that he didn't
dedicamos al salse pero ya se ve que no
accept criticism very well and he left He left he left He
aceptaba la crítica muy bien y se fue Se
left and the truth is that he
fue se fue Se fue y la verdad es que se
went too far with insults Day after day and some
pasó unos insultos Día tras día y unas
ugly insinuations but well I
insinuaciones feas pero bueno yo lo
have him sued and that doesn't stop me from being
tengo demandado y y eso no me impide ser
objective and telling you that the complaint is
objetivo y deciros que la denuncia esta
criminal that  No, I don't see it, the truth is that
penal que no yo no lo veo la verdad que
Maria Montero is right, maybe we can
tenga la razón marío Montero igual ahora
talk about it now, okay, maybe we
lo comentamos vale igual ahora lo
can talk about it ta ta ta ta
comentamos
ta of everything I've seen
ta ta ta ta ta de todo lo que he visto
from Leticia, he's been the one I
de Leticia ha sido el que más me ha
liked the most, the most objective And what do you think,
gustado el más objetivo Y qué pensáis
what do you think, do you believe it or not? I
qué pensáis ustedes os lo creéis o no Yo
really think that there's something behind it,
realmente creo que ahí hay algo detrás
obviously to tarnish his
evidentemente para para manchar su
image, but eh, hey, I'm a follower of
imagen pero eh Oye yo soy seguidora de
Diego, man, Lorena, and and and he
Diego hombre Lorena y
's a very good worker, and I'm
y y es muy buen trabajador y y me me
glad that you watch his live shows and his
alegro de que veáis sus directos y sus
videos, okay. I have nothing against
vídeos vale Yo no tengo nada en contra
him or against you watching his channel. The
de él ni en contra de que veáis su canal
only thing I filed a complaint against him
Yo lo único le puse una demanda por el
because he went too far, and oh well, I don't
tema de que se pasó y chinú vale no le
wish him any harm, or anything like that,
deseo nada malo ni ni ni nada por el
okay, he's a dad, he has a family,
estilo vale eh es papá tiene una familia
and I already said it the other day in a tweet that
y ya lo dije el otro día en un tweet que
they put to me like, Oh Javi, I don't know
me pusieron como Ay el Javi No sé qué
what, what did they
qué es lo que me
put to me, they put
pusieron me pusieron
[Music]
[Música]
like some idiot put something like
como algún [__] me puso algo así
a screenshot of
como que una captura de pantalla de los
my videos and a few of
vídeos míos y de unos cuantos de vídeos
my videos that  they hadn't done well on the visit
míos que no le habían ido bien en visita
comparing me with the visits of Javi
comparándome con las visitas de de Javi
Hablando Claro and Diego Arrabal dude Let's
Hablando claro y de Diego arrabal tío A
see, we're not at
ver no estamos en el
school, we're not at school Look,
colegio no estamos en el colegio Mira
this one has more visits than you, this one has
este tiene más visitas que tú este tiene
more likes let's see,
más like vamos a ver
gentlemen, I have a career here on the
señores yo llevo una trayectoria aquí en
internet that I'm not going to compare myself to
internet que yo no me voy a comparar con
anyone, I mean, how am I going to compare myself
nadie o sea cómo me voy a comparar yo
to anyone? I mean, what am I going to compare myself to? I'm
con con nadie o sea En qué en qué me voy
going to compare myself to anyone. I have
yo me voy a comparar con nadie Yo tengo
a story and I've done a lot of
una historia y he hecho un montón de
things on the internet and if one month I take it
cosas en internet y si un mes me lo tomo
easier If I upload less videos, if one
más con calma Si subo menos vídeos si un
topic goes worse for me, another one does better. No,
tema me va peor a mí a otro le va mejor
I don't care what
Yo no yo lo que me importa es lo que me
comes to me at my house and what comes into
llegue a mí a mi casa y lo que entre en
my house at the end of the month, you understand, I
mi casa a final de mes me entiendes o
mean, without
sea sin
more to me than Javi from Hablando Claro
más a mí que que Javi de Hablando claro
having a lot of visits, [ __ ] I hope he has
tenga muchas visitas [__] Ojalá tenga
triple that. I hope it goes from there to more. I mean,
el triple Ojalá de ahí vaya a más o sea
how is it going to bother me that Javi
cómo me va a molestar a mí que que Javi
Hablando Claro has a
Hablando claro que tiene una familia
beautiful family and I put it on Twitter and I was
preciosa y lo puse en Twitter y tuve la
lucky enough to meet him in Madrid and see him
suerte de conocerlo en Madrid y y verlo
with his beautiful girl  I hope that from there it will be at
con su niña preciosa Ojalá que de ahí
least triple what it will be from here
sea lo mínimo al triple que de aquí al
please but it doesn't take
triple por favor pero a mí no me quita
anything away from me that the others have a lot of visitors and
nada que los demás tengan mucha visita y
Diego Arrabal also has a very
Diego arrabal igual que tiene un
handsome and precious little boy and
chiquillo guapísimo y precioso también y
a family that is very forward and
una familia que tira para adante y
apart from the fact that the two of them spend all day
aparte que los dos se pegan todos el día
working well of course it makes me very happy
currando pues Por supuesto que me alegra
but it makes me very happy that
muchísimo pero me alegra muchísimo que
people uh have money coming into their house and
la gente Eh le entre dinero en su casa y
that things are going very well for them another
que les vayan muy bien las cosas otra
thing are the differences that we have and
cosa son las diferencias que tengamos y
the opinions and you have told me and I have
las opiniones y tú me has dicho y yo te
told you but it doesn't take anything away from me that someone
he dicho pero a mí no me quita nada que
else has visitors nor do I notice the visitors that others have Maybe I go in to
otro tenga visita ni me fijo en la
see what news came out and that
ver a ver qué noticia salió y que me
I can take
pueda yo [__]
some but many times people on
alguna pero muchas veces la gente de
Twitter
Twitter
uh do things and say things that I
eh hacen cosas y dicen cosas que de
really don't know about at school Maybe you
verdad no sé yo en el cole A lo mejor
understand or rather at school Maybe Oh
entiendes o sea en el cole A lo mejor Ay
look I have more markers than
mira yo tengo más rotuladores que
you well let's see well what do I know
tú yo pues vamos a ver pues yo que sé
but what makes you right more visits
pero en qué te da la razón más visit
less visits Well on the subject of Daniel
menos visita Pues en el tema de Daniel
Sancho I had more And on the subject  of
Sancho Tuve yo más Y en el tema de la
royalty well, I mean but man I hope it
realeza pues o sea pero hombre Ojalá
stays there and I say it no you don't say it
quede ahí y lo digo no no lo dices
sincerely an [ __ ] who is
sincero me puso un [__] que está
obsessed with me put me there you don't say it like I do
obsesionado conmigo no lo dices de cómo
n't say it from the heart I say it from the
que no lo digo de corazón lo digo de
heart from there I hope they go up and
corazón de ahí Ojalá vayan para arriba y
have triple that does that have to do with
tengan el triple tiene que ver eso con
the discussions or I mean but apart from that man
las discusiones o sea pero aparte tío
what each father takes home is
que lo que lleve cada padre a su casa es
for the whole family it's not only
para toda la familia no es solamente ya
for them I mean what they can take
por ellos o sea lo que puedan llevar
home is for their family
ellos para su casa es para su familia yo
how can I wish that they don't have
cómo le voy a desear que que no tengan
visitors or I mean for God really
visita o sea por Dios de verdad que
apart from that I'm not competing that
aparte que yo no estoy compitiendo que
I've done many things here on the
yo he hecho muchas cosas ya aquí en
internet I don't have to prove
internet yo no tengo ya que demostrar
anything anymore as if I want to stop for a month
nada como si me quiero pegar un mes
but if it's that I already said it when
parado pero si es que ya lo dije cuando
the
terminó el
uh when the Daniel Sancho thing ended
eh cuando terminó el tema de Daniel
I said it man I've done two months
Sancho yo lo dije tío he hecho dos meses
that
que
were like I was going to blow up
fueron que iba a petarman dolores de
headaches and all and I said I'm going to take it
cabeza y tal y dije Me lo voy a tomar
easy Okay then that's it Well of
con más calma Bueno pues ya está Pues
course but as if I have to stop for
claro pero como si me tengo que pegar
two months now Now I'm going to
ahora dos meses parados Ahora me voy a
Thailand I'll be  10 days without
los de Tailandia estaré 10 días sin
uploading content
subir contenido a ninguna
anywhere But really, no, don't
parte Pero de verdad es que no no
get into that [ __ ], go to whatever channel
entréis en esas movidas iros al Canal
you want, go to all the channels at
que queráis iros a todos los canales a
once to hear a diversity of
la vez para escuchar diversidad de
opinions,
opiniones
go to all the channels But at what
iros a todos los canales Pero en qué
point is reason or being better or worse
momento la razón o el ser mejor o peor
measured because but man, let's see, eh
se mide porque pero tío vamos a ver eh
Look man, really. I mean, honestly, I just
Mira tío de verdad O sea sinceramente os
gave you the example, man, I just
lo acabo de poner el ejemplo tío os lo
gave you the example yesterday I uploaded a
acabo de poner el ejemplo ayer subí un
video that cost me 4 days of work with
vídeo que me costó 4 días de trabajo con
a [ __ ] investigation,
una investigación de la [__]
eh And a one-hour video, the editor
eh Y y un vídeo de una hora el editor
edited for two days, 30,000 views,
dos días editando 30.000 visitas de
suddenly I upload a video from midelton, the
repente subo un vídeo de la midelton el
income is I don't know what 120,000
ingreso no sé qué 120,000
views, a short the other day 300,000, I
visitas un short el otro día 300,000 o
mean, YouTube goes as it goes and suddenly if it decides to
sea YouTube va como va y de repente si
position a topic, it
le da por posicionarse un tema se
positions itself and another maybe
posiciona y otro a lo mejor
not, what can I tell you, I mean, like, what can I tell you, what can I
no qué te digo o sea en plan qué te digo
tell you? On the contrary, I've always
qué Te digo al contrario yo siempre he
been here to help
estadoa aquí para si puedo ayuda a
someone, to help them, I mean, the
alguien a ayudarlo o sea todo lo
opposite, if it is  It doesn't take anything away from me,
contrario si es que a mí no me quita
really, it doesn't
nada de verdad si es que a mí no me
take
quita
anything away from me But what am I telling you, I mean, I've
nada Pero qué es lo que te digo o sea yo
already done a lot of things on the internet,
yo he hecho ya muchas cosas en internet
I'm not here for Oh look, look, I'm going to, I'm
yo no estoy aquí para Ay mira mira voy a
not going to sleep, I'm not going to sleep today I'm going to
voy a no dormir Voy a no dormir hoy voy
hit there are some who are live
a pegar hay algunos que están en directo
and they've been caught many times with my
y les han pillado muchas veces con mi
open live or another person's
directo abierto o el directo de otro
open live eh Looking to see how many
abierto eh Mirando a ver cuántos
viewers you and the other person have
espectadores tienes tú y el otro en
live at the same time
directo a la vez
eh I mean, these are things that seem
eh o sea son cosas que a mí me parecen
insane to me, I lived like this, these are things that
insanas viví así son cosas que a mí me
seem insane to me, I'm not saying this about Diego or
parecen insanas no lo digo por Diego ni
Javi, which is not the case eh But there are
por Javi que no es el caso eh Pero hay
some who are live are with
algunos que están en directo están con
Javi Oliveira on the screen or with everyone who
Javi oliveira en la pantalla o con todos
is live on the other
los que estén en directo en el otro
monitor, dude, do your live, pay
monitor quillo haz tu directo estate
attention to your [ __ ] audience and let the
pendiente de tu [__] público y deja a
others do their live shows, whatever,
los demás que hagan los directos que sea
but it's that anyway Look eh I'm
pero si es que de todas maneras Mira eh
going to say it I'm going to say it
lo voy a decir lo voy a
and
decir y
with this we'll heal it okay there's a channel
ya con esto lo sanamos vale hay un canal
no I'm not going to say it I'm not going to say it I'm not going to
no no lo voy a decir no lo voy a decir
say it yes I'm going to say it It's
no lo voy a decir sí lo voy a decir No
okay  Let's see, look at the
pasa nada A ver es un mira en en tema de
live stream right now he's taking it eh At
directos ahora mismo se lo lleva eh Por
least live I don't know, I haven't
lo menos en directo yo ya no sé por
looked at the video okay, but
vídeo no lo he mirado vale pero en
live
directo
mm live Mik takes it,
mm en directo se lo lleva mik
impressive Mika How he's managed to gain
impresionante Mika Cómo ha conseguido
loyalty from his audience, okay, every day at
fidelidad en su público vale todos los
10 o'clock, aunt's floor Luck's There,
dí las 10 planta de la tía suerte Ahí su
his theme that has been prepared is like this and
su tema que se ha preparado ya es así y
tell me, dog judo that I don't care, I'm not
decirme perro judo que me da igual no os
going to answer you Okay, and gossip, no like,
voy a contestar Vale y chisme no like
nobody talks about gossip, no like,
que nadie habla de chisme no like están
everyone is there, not Antonio David,
todo el mundo no el Antonio David el
Javi, the other one on the motorcycle, gossip, doesn't he
Javi el otro el de la moto chisme no
have 13,000, 14,000 viewers every day
tiene todos los días 13000 14000
and he puts on Well, I think he
espectadores y se pone Pues creo que se
puts on from 9 at night until
pone desde las 9 de la noche hasta las
11, chis no live is the one that takes the
11 chis no live es el que se lleva los
viewers of the live show, what happens is
espectadores del directo lo que pasa es
that many times, eh, you start to measure
que muchas veces eh os ponéis a a medir
to see who is the best based on the
a ver quién es el mejor en base a los
numbers Haha, the chili pepper is going
números Jaja el guindilla se está
bankrupt Look, he's not the first anymore, I've
arruinando Mira ya no es el primero yo
never been the first, I'm the first
nunca he sido el primero soy el primero
in your obsessions and in  your
en vuestras obsesiones y en vuestros
hearts that I have the whole world
corazones que tengo a todo el mundo
dancing around me every day I
bailando alrededor mía todos días los
have them the way I want but I've never
tengo como quiero pero que yo nunca he
been the first first auron Play that
sido el primero primero auron Play que
has 150,000 viewers every
tiene 150.000 espectadores todas las
afternoon in each live show the illo Juan The
tardes en cada directo el illo Juan El
Juan guarnizo He I don't know who but it's that
Juan guarnizo El no sé quién pero es que
you only move in a small
os movéis solamente en un pequeño
circle that you've known and that you've
círculo que habéis conocido y que
surely known based on the fact
seguramente habéis conocido en base a
that you've followed me with the
que me habéis seguido a mí con lo de la
rosito thing and and you've been getting to know Well
rosito y y habéis ido conociendo Pues
where I move and you think that's
por donde yo me muevo y os creéis que
the circle that no that YouTube is
ese es el cículo que no que YouTube es
infinite gossip no
infinito chisme no
Lake
Lake
gossip no like It's a channel about the heart
chisme no like Es un canal del corazón
of a
de un chaval
kid who worked on slvame a
de chaval que trabajaba en sálvame un
journalist with long hair I don't
periodista con los pelos largos no me
remember his name and they have a note
acuerdo cómo se llamaba y tienen nota
there 14,000 viewers every afternoon
ahí 14000 espectadores todas las tardes
and people are waiting to see if Javi
y está la gente pendiente de si Javi
oliveira has 200 viewers more or
oliveira Tiene 200 espectadores más o
less than the one from the one I had measured myself with
menos que el de la me había medir yo con
that kid
eso chiquillo de
really it's that many times that people
verdad es que muchas veces que la gente
believe that I  offends with nonsense I
se cree que me ofende con tontería Yo me
'm laughing my head off Because I live how I
estoy partiendo la caja Porque vivo como
want, I mean literally I live how I feel like
quiero o sea literalmente vivo como me
dude leave me alone let's see I
da la gana tío dejarme en paz que a ver
wanted to comment on one thing I wanted to
que quería comentar una cosa quería
comment on one thing but apart from that dude
comentar una cosa pero aparte tío
apart I'm not going to say anything else
aparte no voy a decir más nada
apart from pocholo two he seems a little
aparte pocholo dos parece un poco
pocholo no by a hair
pocholo no por los pelos
no
no
in Mexico there are several gossip shows with more
en México hay varios de salseos de más
than 5000 live Well I don't know who else there is I don't know I don't know
de 5000 en directo Pues yo no sé quién
who else there is but but there
hay No lo sé No lo sé quién más hay pero
are many
pero que hay muchísimos canales de
YouTube channels and people are
YouTube y y la gente está
obsessed for better or worse Javi to
obsesionadas bien o mal el Javi para
say Oh the one who gets along badly has more
decir Ay el que se lleva mal tiene más
viewers today than Javi and then
espectadores este día que Javi y luego
when Javi is yesterday Chatting with the
cuando Javi está ayer Charlando con el
delos at 4 in the morning with 5000
delos a las 4 de la mañana con con 5000
viewers Where are the tweets that I haven't
espectadores Dónde están los twit que no
seen yesterday I was here with the
los he visto ayer estaba yo aquí con el
delox at the salsera with 5000
delox en la salsería con 5000
viewers talking about our
espectadores hablando de nuestras
nonsense and the day before yesterday the salsera the
tonterías y antes de ayer la salsería el
debate of the year 6000 viewers
debate del año 6000 espectadores
laughing my head off for 4 hours I mean what are you
partiéndolo la caja 4 horas O sea qué me
going to
vais a
tell me
contar
why  are you going to
poro qué me vais a
tell I come from doing many
contar Yo vengo de hacer muchas
things that apparently did something very
cosas que por lo visto hicieron algo muy
ugly there is a channel talking about
feo hay un canal hablando de canales de
YouTube channels okay talking about talking about
YouTube vale hablando de hablando de
YouTube channels
canales de YouTube
eh something has happened that I find very ugly
eh ha pasado algo que me parece muy feo
very ugly yes that yes it has to be said
muy feo eso sí eso sí ha que decirlo
because you have to be
porque hay que ser
sincere You have to be sincere there are many
sincero Hay que ser sincero hay mucha
people well Many There are some who are
gente bueno Muchos Hay alguno que están
now
ahora
criticizing that the secret meeting has
criticando que la reunión secreta haya
done this that I am going to tell you about the
hecho esto que os voy a contar de los
strikes when they have
strikes cuando ellos la han
done what the secret meeting has done I do
hecho lo que ha hecho la reunión secreta
n't know if you will remember the
no sé si os acordaréis la reunión
secret meeting is a channel that
secreta es un canal que lo tiene el
Dr. Gaona has this one no that well then I do
doctor Gaona este no que bueno pues
n't know if he is looking for the little bit of life
Pues no sé si estará buscando la vidilla
on YouTube too and a
en YouTube también y se ha hecho un
channel has been made no and it is where they do the interview
canal no y es donde hacen la entrevista
with Jaime Peafiel from where these
a Jaime peñafiel de dond salen estas
statements by Jaime Peafiel come out that
declaraciones de Jaime peñafiel que todo
everyone has commented on Okay what is
el mundo han comentado Vale qué es lo
happening well obviously all
que pasa pues que evidentemente todos
the
los canales de
YouTube channels have talked about these
YouTube hemos hablado de esas
statements by Jaime Peafiel
declaraciones de Jaime peñafiel
and and we have put the clip okay I have
y y hemos puesto el clip vale Yo he
put the clip several times I don't know by
puesto varias veces el clip no sé de
heart in which videos I have put it But
memoria en qué vídeos lo he puesto Pero
I imagine that in the  lollipop I've probably
me imagino que en la piruleta lo habré
posted it on some occasion, I've posted it
puesto en alguna ocasión lo he puesto
several times okay And the
varias veces vale Y ha cogido han cogido
people from the secret meeting have taken this and have
los de la reunión secreta esta y se han
dedicated themselves to trying because YouTube
dedicado a intentar porque YouTube se la
has rejected it I don't know if any of them have fallen for it
ha rechazado no sé si alguno habrá caído
but trying to put several
pero intentar poner varios
strikes several strikes to all of us who
strikes varios strike a todos los que
have commented on the subject by posting the
hemos comentado el tema poniendo las
images and it's like dude, I mean, taken a
imágenes y es como tío o sea llevado un
lot of, I mean, promotion We haven't
montón de o sea de promoción No te hemos
mentioned everything to you
mencionado todo
eh of
eh
course and it's like what, what dirty stuff dude, I
claro y es como qué qué guarrerías tío o
mean send first there are many things you can do
sea manda primero se pueden hacer muchas
before a strike eh YouTube
cosas antes que un stke eh sea YouTube
gives you the option that you report it if you do
te da la opción de que tú lo reportas si
n't want someone to use your
no quieres que alguien utilice tu
content which we'll talk about now
contenido que de eso hablaremos ahora
okay
vale
eh YouTube gives you the option to
eh YouTube te da la opción
go ahead and give the person 7 days
de [__] y darle 7 días a la persona
to stop it to remove it but the
para que lo para que lo retire pero el
person has gone in a bad mood to the strike
acogido ha ido a mala leche al strike
dude eh the secret meeting if you're
tío eh la reunión secreta si me estás
watching me if they send you this click with
viendo si te mandan este click con con
that tantrum you can leave someone
ese pataleo le puedes dejar a alguien
without a job quickly with that tantrum
sin trabajo rápidamente con ese pataleo
okay obviously
vale que evidentemente ya me hubiera
I would have already gotten involved to help make it safe to
metido yo a ayudar que sea seguro a
claim it okay because we'll have to see
reclamarlo vale porque habrá que verlo
yes it's true eh  that I have to tell
sí que es verdad eh que tengo que decir
the truth and there's a girl eh There's a
la verdad y hay una chica eh Hay una
girl
chica
YouTube who is true that does
YouTube que sí que es verdad que hace
one thing that you can't do okay
una cosa que eso no se puede hacer vale
And it's eh that she takes the
Y es eh que coge el
extract takes the piece and uploads it to
estracto coge coge el trozo y lo sube a
her channel I mean she takes a piece of the live
su canal O sea coge un trozo del directo
from the secret meeting she puts a filter on it
de la reunión secreta le pone un filtro
with all her igos and uploads it to her channel
con todos sus igos y lo sube a su canal
as if they were extracts from one of
como si fueran extractos de un directo
her live videos you can't do that here on
suyo eso no lo puedes hacer aquí en
YouTube there are some rules of
YouTube existen unas normas de uso
fair use that I loved
legítimo que a mí me me ha encantado
because I saw one today just before
porque he visto a uno hoy justo antes de
I started my live video They sent me a
empezar yo mi directo Me han mandado un
click I said go on but if this guy said that
click he dicho anda pero si este decía
fair use doesn't exist in Spain
que el uso legítimo en España no existe
but if this guy threatens people with
pero si este amenaza a la gente con
taking down Twitter accounts and with throwing
tirar cuentas de Twitter y con tirar
strike no and they've tried to throw
strike no y a él le han intentado tirar
strike no on him and when they've tried to
strike no y cuando se le han intentado
throw it at him he said that he does it very
tirar a él ha dicho que él lo hace muy
well that he stops it why does he put a filter
bien que él lo para que él pone filtro
Ah your balls But then
Ah tus [__] Pero entonces existe el
fair use exists there are
uso legítimo existen las marcas
registered trademarks Or just yours no and it's
registradas O solamente las tuya no y es
like you shouldn't throw anything away I don't throw anything away I don't throw
como no hay que tirar nada Yo no tiro
anything away look really I mean
Yo no tiro nada mira de verdad O sea
come on  Let's get
vamos a vamos a meternos en las
one thing straight into our heads. Okay, look, I'm
cabecitas primero una cosa Vale Mira os
going to show you something. Give me a few
voy a enseñar una cosa me dais unos
minutes. Hey Pablo, party in peace. eh,
minutos Oye Pablo la fiesta en paz eh la
party in peace. eh,
fiesta en paz eh
look, look. Javi
mira mira
the canine, I think it's no, the
Javi el canino creo que es no el
canine. Look, Jav the canine, dal veira, cani
canino Mira jav el canino dal veira cani
tillero. Look at the accounts, man.
tillero Mira cuentas tío
Look, by the way, I have a report that I'll
Mira por cierto tengo un informe que os
show you in a few days, okay. I mean, I'm
mostraré dentro de unos días vale o sea
going to show you things about some of
os voy a enseñar cosas sobre algunas de
these accounts, who do they belong to?
estas cuentas de quién son vale mira
Okay, look, well, this one is clear. Who does it belong to? Okay,
bueno esta está claro De quién es vale
cani tillero. It's a word game
cani tillero es un juego de palabr
because I'm kani and I was cani, I was a
porque soy kani y era cani era
forklift driver. Okay, so you think it's
carretillero Vale entonces le parece
funny. Okay. This is an account,
chistoso Pues bueno Esto es una cuenta
this is at the salsera. In a few days, I'm
esto en la salsería dentro de unos días
going to tell you about it properly with a report
os lo voy a contar bien con un informe
in hand. Okay, I mean, look at my mouth here,
en la mano vale o sea Mira mi boca aquí
the banner photo is a mockery. My
la foto de banner es una burla mis
conversations with my father. Okay, I mean,
conversaciones con mi adre vale o sea
this is obviously who it is. It's very
esto evidentemente sé quién es es muy
obvious that he doesn't have the first account. There are
obvio no es la primera cuenta que tiene
like 10 identical accounts. Okay. And I'll
Van como 10 cuentas iguales vale Y y ya
tell you about it in a few days. Okay, I'll
os contaré dentro de unos días vale Ya
tell you about it,
os contaré vale
eh, Javier the canijo.  dude I mean it's an
eh Javier el canijo tío o sea es una
account dedicated to me being a dog okay
cuenta dedicada a que soy un perro vale
because I'm Dallas's pet
porque soy la mascota de Dallas
eem and look at Pablo Here you are and they are
eem y Mira Pablo Aquí estás tú y son
Well all the time messing with me and
Pues todo el tiempo metiéndose conmigo y
with everything that has to do with my
con con todo lo que tenga que ver con mi
environment It's okay okay look
entorno No pasa nada vale mira
dalis veira sometimes they have been suspended
dalis veira a veces se han suspendido
because he's a little bit of a stalker no eh but there
porque es un poquito acosador no eh pero
are a ton of accounts that are
que hay un montonazo de cuentas que son
exclusively about Javi oliveira about
exclusivamente sobre Javi oliveira sobre
uh exposing how hypocritical I am and you
eh exponerme lo hipócrita que soy y lo
still don't have the result of the
todavía no tienes el resultado del
trial no carlas I know that there are people who
juicio no carlas yo sé que hay gente que
say they have the sentence but I don't
dice que tiene la sentencia pero no la
have it nor do I have it nor does the
tengo yo ni la tengo yo ni la tiene la
other party but of course if they keep saying it
otra parte pero claro si lo van diciendo
twice a week that they have the
dos veces a la semana que tienen la
sentence if they keep saying it twice
sentencia si lo van diciendo dos veces
a week then surely on some
cada semana pues seguramente en alguna
occasion they will be right by balls no by the
ocasión acertará por huevos no que por
way in the sentences there are no
cierto en las sentenci no hay
addresses eh be careful out there
direcciones eh tened cuidadito por ahí
with the nonsense that you say
con las tonterías que decís
eh I'm not going to start taking down
eh yo no voy a ponerme a tirar cuentas
Twitter accounts because they mess
de Twitter porque se metan
with me urco welcome
conmigo urco bienvenido Muchísimas
Thank you very much remind you all that you can
gracias recordaros a todos que os podéis
become a member remind you all that you can
hacer miembro recordaros a todos que os
become a member for only 90
podéis hacer miembro por tan solo 90
cents I'm not going to take down
céntimos yo no me voy a poner a tumbar
Twitter accounts because they're
cuentas de Twitter porque me estén
criticizing me but not Twitter accounts
criticando pero ni cuentas de Twitter
but not YouTube accounts or
pero ni ni ni cuentas de YouTube ni
anything I'm not going to do it Well look
nada yo no me voy a poner Pues mira pues
if they think like that then what's my fault with
si ellos piensan así pues qué culpa
their limitations that they
tengo yo de sus limitaciones que me
criticize me that they take away my click and what
critiquen que me saquen click y que
we'll see I'm here and I live
vamos a ver yo estoy aquí puesto y vivo
as I want to dedicate myself to what I do
como quiero de dedicarme a lo que me
How are you going to ask and on top of that when
dedico Cómo vas a pedir y encima cuando
you have a
tienes un canal de
gossip channel on top of that when you have a
salseo encima cuando tienes un canal de
gossip channel that's not green to everyone how are you
salseo no verde a todo el mundo cómo te
going to start saying that you don't want to be
vas a poner a decir que no quieres que
criticized it's not that I haven't
critiquen no es que yo esto no lo he
said this and they give you the click that if you have
dicho y te ponen el click de que si lo
said it and you take down the Twitter account
has dicho y tiras la cuenta de Twitter
because Of course but how how
porque Claro pero
soul Thank you very much sweetheart if I do
cómo cómo alma Muchas gracias corazón si
n't win it in the first instance I win it
no lo gano en primer instancia lo gano
in the appeal I guarantee it to you in full I'm
en el recurso ya te lo garantizo a saco
not going to stop because apart from that
no me voy a parar porque es que aparte
we have found things I will tell you
hemos encontrado cosas ya os lo contaré
but anyway it doesn't
pero vamos que de todas maneras que da
matter that a trial for
igual que eso no un juicio por por
words for insults does not give you the
palabritas por insultos no te da a ti la
right or not deep
razón o no en el
down if you dedicate yourself to dedicating I mean
fondo si tú te dedicas a dedicar O sea
if you dedicate yourself to being a
si tú te dedicas a ser una figura
public figure an
pública un personaje de
internet personality trium tomorrow Simba tomorrow we have a
internet trium mañana Simba mañana
program with trium that
tenemos programa con trium que me me ha
he told me that he wants to come tomorrow to
dicho él que quiere venir mañana a
tell some
contar unas
things that you can't be aware of
cosas que no puedes estar pendiente de
other things you need another life Look ro
otras cosas necesitas otra vida Mira ro
if I'm going to dedicate three or four
yo si voy a dedicarme tres o cuatro
hours to start hitting
horas a ponerme a meter strike a
twitters that have 10 visits to videos
twitters que tienen 10 visitas a vídeos
that have 5000 visits and such if I'm going
que tienen 5000 visitas y tal si yo voy
to waste that time on
a perder ese tiempo en
that I'll dedicate it to my
eso se lo dedico a mi
Leo I mean if I'm going to get off the
Leo O sea si me voy a quitar del
computer to dedicate myself to something it will be to
ordenador para dedicarme a algo será a
my family no no no no I'm not going to start
mi familia no me no me no me voy a poner
posting videos Because someone is
a tirar vídeos Porque alguien est
really talking about me But if it's that we're
hablando de mí de verdad Pero si es que
going to see man but if it's that if it's that
vamos a ver tío pero si es que si es que
you're a person who is put on the
eres una persona que estás puesta en
internet so that people talk about you and
internet para que la gente hable de ti y
not everyone is going to speak well There will be
todo el mundo no va a hablar bien Habrá
people who think it's ugly There will be
gente a la que le parezca feo Habrá
people who think you dress badly
gente a la que le parezca que vistes mal
There will be people who don't like you
Habrá gente a la que a la que no le
but they're paying attention to you
caigas bien pero estén pendiente tuya
because they hate you
porque le caiga
But how are you going to  put no no
fatal Pero cómo te vas a poner a no no
here Here we go Francoism no here the
aquí Aquí vamos el franquismo no aquí la
inquisition here nobody talks about me
inquisición aquí nadie habla de mí
Forgive
Perdona
me How many times have you messed
a cuas Cuántas veces te has metido
with me Ai on Twitter Sorry well well Of
conmigo Ai en Twitter Perdona pues pues
course it ca
Por supuesto que
n't it's that the secret meeting is now
puede no es que la reunión secreta ahora
throwing strike of course as
está tirando strike claro como habéis
many of you have done of course and there are many topics
hecho muchos claro y hay muchos temas
that have had to be cut short due to
que se han tenido que cortar en Seco por
strike issues Of course but come on I'm the
temas de strike Claro pero vamos yo lo
thing about us dedicating ourselves to commenting on
lo de que nos dediquemos a comentar
TV programs famous person the
programas de la tele personaje famoso la
queen sold her panties to I don't know who
reina le vendió las bragas a no sé quién
the other I don't know how much and now they can't
el otro no sé cuánto y ahora no te
tell you if you're handsome if you're
Pueden decir a ti si eres guapo si eres
ugly if you've said this nonsense if you've
feo si has dicho esta tontería si has
said the
dicho la
other man
otra hombre por
please Then your salary On what is it
favor Entonces tu sueldo En qué se
based man no you I'm not telling you that
basa hombre no te no te digo yo a ti que
if they call you an abuser if they call you a
si te dicen maltratador si te dicen
pedophile if they tell you
pedófilo si te dicen alguna burrada así
some stupid thing like that you take measures or if or if someone takes it and leaks your street then take it and throw away the video but because they call you a hypocrite bad people false flavor hey sorry hey sorry but we are here we are here so that people [ __ ] on us
para que la gente se cague en nosotros
Hey, are you going to forgive me, eh, the
Eh me vais a perdonar eh la reunión
secret meeting is a YouTube channel, eh, Sister
secreta es un canal de YouTube eh Sor
Gossip, beautiful queen, how are you? The
Cotilla reina guapa cómo está la reunión
secret meeting is a YouTube channel that
secreta es un canal de YouTube que que
did an interview with Peafiel. What
le hizo una entrevista a peñafiel que
are these statements? They're
son las declaraciones estas tan que
giving so much credence to Peafiel
tanto están dando cabla de peñafiel de
about Erik's suicide,
lo de la de lo del suicidio de
but, well, come on, I'm
Erik pero Pero bueno vamos yo es que
hallucinating, I mean, throwing away Twitter accounts,
alucino o sea tirando cuentas de Twitter
throwing away YouTube videos. I'm like, that's it.
tirando vídeos de YouTube Yo es que eso
Really,
De verdad
always. Of course, of course.
siempre
A day like today, no. A day
Claro claro Un día como hoy no Un día
like today when a few
como hoy que me han escrito unos cuantos
of my colleagues have written to me, okay. I would say all of them,
de compañeros vale Yo diría que todos
all of the ones I talk to have
todos los que con los que me hablo me
written to me to tell me that the
han escrito para decirme que la reunión
secret meeting is about putting us on strike. It came to me
secreta in ponernos strike a mí me llegó
yesterday morning, okay, he tried to
ayer por la mañana vale ha intentado
put a strike on me, but since I do well,
Ponerme un strike pero como yo hago bien
the fair use that exists on YouTube,
el uso legítimo que existe en YouTube
okay. Although there are people who say no
vale Aunque haya gente que diga que no
when it's their turn, but fair use
cuando le toca a él pero el uso legítimo
exists on YouTube. If you take an
existe el YouTube si tú coges un
extract, if you transform it, if you
extracto si tú lo transformas si tú
only use what's necessary, what you
utilizas solamente lo necesario que
're
estás
commenting on, well, Pilar, look at you, if I
comentando pues Pilar fíjate tú si yo me
have to dedicate myself to closing down the channels of
tengo que dedicar a cerrar canales de
everyone who talks about me.  Well, look,
cada uno que hable de mí Pues fíjate de
no, no, well, let them talk. What happens is
tú no pues no pues que hablen Qué pasa
that in the morning this one comes on and
que por la mañana se pone la de esta y
in the afternoon the other one comes on, she talks about me.
por la tarde se pone la otra habla de mí
Well, that's it. Of course, that
Bueno pues ya está Pues claro que sí
's why I'm here
pues si es que para eso estoy yo aquí
for them to talk about me. Man, whoever says
para que hablen de mí hombre el que diga
something actionable will find themselves with
algo demandable pues se encontrará con
a prescription. But well, I have very
una receta Pero bueno tengo la piel muy
thick skin and a lot of patience, he already has to
gruesa y mucha paciencia ya tiene que ya
go too far for me to
tiene que pasarse de la raya para que yo
get
le meta
involved. But how am I going to complain that
mano pero yo cómo me voy a quejar de que
there's someone in the afternoon doing
haya una persona por la tarde haciéndome
a live broadcast on me every day? Well,
un directo todos los días sea es que
then, well, then go to work,
entonces que entonces vete a trabajar
let's go to work at the supermarket, at
vamos vete a trabajar al supermercado a
the factory, or at a job where you don't
la fábrica o a un trabajo donde no te
get paid. It's
pongas va en el sueldo
included in the salary. It's
incluido va en el sueldo
included and aart that now seems to me to
incluido y aarte que ya me parece de de
have super thin skin,
tener la piel super fina
no. I mean, glass jaw but
no O sea mandíbula de cristal pero puño
iron fist, you can say anything here, about
de hierro se puede decir aquí de todo de
everyone, no, and such. And well, and now,
todo el mundo no y tal Y bueno Y ahora
for example, what happened today happened, not the
por ejemplo pasa lo de hoy no la reunión
secret meeting, of course, now is a day for us
secreta claro ahora es un día para que
all to agree
todos nos pusiéramos de acuerdo en
against the
contra de la en contra de la reunión
secret meeting because of what has been done  the
secreta porque lo que ha hecho la
secret meeting is a mess Because
reunión secreta es una guarrerías Porque
some have tried to give me a
algunos a mí me ha intentado poner un
strike but there are some who
strike pero es que hay algunos a los que
have tried to give three if they give him
le ha intentado poner tres si le pone
Three it leaves him without channels and maybe he is
Tres lo deja sin canales y a lo mejor es
a person who has a family that is
una persona que tiene familia que
self-employed what about And on top of that lying, I
autónomo qué tal Y encima mintiendo o
mean because on top of that he is lying because on
sea porque encima es mintiendo porque
top of that when he puts the
encima cuando pone los
strikes they put them claiming that people have
strike lo ponen alegando que la gente ha
uploaded entire videos that they have uploaded
subido vídeos enteros de que ha subido
their entire live or things like that no and it's
su directo entero o cosas así no y es
like on top of that using technique or whatever
como encima utilizando técnica o sea
but the truth is that I don't
pero es que de verdad yo no lo
understand it no Lourdes no no no I'm not taking the children
entiendo no Lourdes no no no los niños
in the end the truth is that
no me los llevo al final la verdad que
for what we are going no I don't see it comfortable or
para lo que vamos no no lo veo cómodo ni
practical or
práctico ni
anything but very ugly eh very ugly on the part
nada pero muy feo eh muy feo por parte
of the secret meeting but very ugly on the
de la reunión secreta pero muy feo por
part of the secret meeting and everyone who
parte de la reunión secreta y de todo el
does it those who opened the channel for
hace los que se abrieron el canal por la
freedom of expression that they were not allowed to
libertad de expresión que no les dejaban
speak on television when the
hablar en la televisión cuando la
pandemic no I am not going to give names eh of
pandemia no no voy a dar nombres eh de
any nor am I referring to any in
ninguno ni me refiero a ninguno en
particular because there are several, I mean there are
concreto porque son varios o sea son
several that I have seen complain about what
varios los que he visto quejarse de lo
the secret meeting is doing
que está haciendo la reunión secreta
but then they have
pero luego lo han
done it
hecho
and more when  we are dedicated to putting
y más cuando nos dedicamos a poner
excerpts from others and criticizing and we
extractos de los demás y criticar y
put excerpts here even from
ponemos extractos aquí incluso de la
television to criticize Let's not touch the
tele para criticar No toquemos los
strikes okay the
strikes vale la herramienta de los
strike tool is only there for when
strikes está únicamente para cuando
someone steals your content or rather
alguien te roba el contenido o sea
only for when someone steals your
solamente para cuando alguien te roba el
content or rather takes your live and
contenido o sea coge tu directo y lo
uploads it or takes a piece of your live and
sube o coge un trozo de tu directo y lo
uploads it as is but when they are
sube tal cual pero cuando está
commenting on it even to say
comentándolo aunque sea para para decir
things that you don't like about yourself well there will be
cosas que no te gusten de ti pues Habrá
people who don't like it of course or
gente que a la que no le guste claro o
rather how many people are there who don't
sea cuánta gente hay a la que no le
like me and it makes me angry every day
gusto yo y me pone verde todos los días
but the thing is that you are here It's that you are
pero es que tú estás aquí Es que tú eres
a character you understand V if they get involved I
un personaje me entiendes V si se meten
know I understand that there are limits
yo que sé entiendo que hay límites
no
no
but of course it's that you say No let's not
pero claro es que tú dices No no vamos a
look at the copyright tool also
ver la herramienta de copyright además
It's that the
Es que la propia la propia la propia
tool itself tells you It's a
herramienta te lo dice Es una
tool to apply strike when for
herramienta para meter strike cuando por
copyright for copyright or rather the reason
copyright por copyright o sea el motivo
for applying strike has to be
para poner strike tiene que ser el
copyright not that you don't like what they have
copyright no que no te guste lo que han
said at the moment that you are
dicho en el momento que tú estás
putting a strike not because they have
poniendo un strike no porque hayan
used a few seconds of your content
utilizado unos segundos de tu contenido
but the reason for putting it  It's
sino que el motivo para ponerlo es
because you don't like what they said there, you
porque no te gusta lo que han dicho ahí
're not using the tool for
no estás utilizando la herramienta para
what it's legally there for, that it fails, I do
lo que legalmente está ahí que falla que
n't know what. And I don't know how much it's worth, but it's
no sé qué Y que no sé cuánto vale pero
very ugly, very ugly, but apart from that,
muy feo muy feo pero aparte es que ahí
YouTube is there. YouTube has told him that no,
está YouTube YouTube le ha dicho que nen
YouTube has told him no, that see you
YouTube le ha dicho que no que hasta
later. Well, let's see about the
luego Eh bueno a ver lo del tema del
trial, not only did I want to show solidarity
juicio no solamente quería solidarizarme
with the rest of my colleagues who
con el resto de compañeros que a los que
have thrown it or tried to
hayan tirado el o intentado ponerle
strike it or who have been struck,
strike o a los que se lo hayan puesto
okay,
vale
and nothing, man, very bad, very bad
e y que nada que tío muy mal muy mal
entry on YouTube in the secret meeting,
entrada en YouTube en la reunión secreta
very bad, very
muy mal muy
bad, very bad, very bad, very bad entry, okay,
mal muy mal muy mal muy mal entrada vale
very bad entry on the platform, the
muy mal entrada en la plataforma la
truth is,
verdad
eh, let's see about the trial. This
eh a ver el tema del juicio Este
nool,
nool
well, No, it's not convenient, you know
buenos No no es conveniente ya sabéis
that when we are in
que cuando estamos en procesos
judicial processes, the normal thing is to remain
judiciales lo normal es mantener
silent, well, it's almost 10 years of
silencio bueno son casi 10 años de
judicial process and let's hope it ends as
proceso judicial y esperemos que termine
soon as
lo antes
possible, well, there are still a few
posible bueno todavía quedan algunas
hours left, everything will come, you have to be
horas todo llegará hay que tener
patient, you always have to trust in
paciencia siempre hay que confiar en la
justice,
justicia a vosotros
Thank you, Diego, Good
Gracias Diego Buenos
morning,
días
Jos Manuel, to make a statement, I'll finish
José Manuel que hacer alguna declaración
tomorrow, tomorrow
ya mañana term mañana
when I come. Thank you, very
cuando venga Gracias muy
kind. How do you carry out the trip
amable Cómo lleva usted a cabo el viaje
to borabora
a borabora
in and  in the
en y en las
conditions and suddenly the capital
condiciones y de repente el capital me
tells me they are taking pictures from that
dice le están haciendo fotos desde aquel
small boat I already went crazy I
barco pequeño yo me ya me volví loca
said but damn what conditions was it and in
dije pero [__] qué condiciones fue y en
the conditions in the declaration
las condiciones en las declaración
tomorrow I will finish tomorrow not when they declare
mañana termine mañana no cuando declaren
susos come on Thank you very
susos venga Gracias muy
kind How do you carry out the trip
amable Cómo lleva usted a cabo el viaje
to Bora Bora in what conditions was it and in the
a borora en qué condiciones fue y en las
conditions in the marinistas and
condiciones en las marinistas y de
suddenly the capital tells me they are
repente el capital me dice están
doing looking at photos from that
haciendo viendo fotos desde aquel barco
small boat I already went crazy and I said
pequeño yo me ya me volví loca y dije
but damn what do I do and when I
pero [__] qué hago y cuando yo ya me
wanted to go rest to be
quería ir a descansar para estar
calm relaxed I said where am I going
tranquila relajada dije dónde me voy
so they don't catch me and I went to the end
para que no me pillen y me fui al fin
of the world because I think Bora Bora is
del mundo porque creo que Bora Bora está
20,000 km away and I took four or five
a 20.000 km y me cogí cuatro o cinco
planes I was traveling 24 hours until I
aviones estuve viajando 24 horas hasta
reached my destination Imagine when I
llegar a destino Imagínese cuando yo
arrive in Bora Bora I say damn private hotel
llego a borabora digo [__] hotel privado
private beach a tiny island in
playa privada una isla chiquitica en la
French Polynesia where there are
Polinesia francesa donde hay
says Loli Dolores [ __ ] they could
dice Loli dolores [__] ya me podían
take a picture of my boobs in Bora Bora a thousand
hacer foto de mis lolas en Bora Bora mil
and some islands that are a peanut
y pico de Islas que son un cacahuete
each one I say Damn I'm going to get in there
cada una digo [__] me voy a meter ahí
so that nobody sees me  and of course I'm going
para que no me vea nadie y claro me voy
to Borabora to paradise I get a bungalow I
a borabora al paraíso Me cojo un bungaló
'm at peace and joy I
estoy en paz y alegría empiezo yo a
also start to do because I arrived in pain
hacer también porque llegué con dolores
with the medication and to do my cure my
con la medicación y hacer mi cura mi
sun cure my cure of silence my cure
cura de sol mi cura de silencio mi cura
of not wanting to even pick up the phone or anything I
de no querer ni [__] el móvil ni nada
sent my children a message in
que les ponía a mis hijos un mensaje por
the morning and that's it by night I wouldn't
la mañana ya está por la noche no lo
touch it again and I wanted Peace go
volvía a tocar y yo quería Paz irme a
diving and that's it Imagine after
bucear y ya está Imagínese después de
being practically 10 days in Borabora I
estar prácticamente 10 días en borabora
think I've finally managed to
que creo que por fin he conseguido estar
rest alone and healed and I arrive in
descansando sola y curada y llego a
Spain and suddenly like 10 15
España y de repente como a los 10 15
days in I receive a call and
días recibo una llamada y me dicen qué
they ask me how are you in Borabora and I say no in Bamas says no no Borora I say no in Bamas says no no Bor Bora damn what's going on Sorry your honor he tells me well they caught you they caught you the daddies and the daddies caught me in French Polynesia in
los papachis en la Polinesia francesa en
one of the thousand or so islands that
una de las mil y pico de Islas que tiene
French Polynesia has a very
la Polinesia francesa una isla
small island with a private luxury hotel
pequeñísima con un hotel Super de lujo
and they had stood in a ball in
privado y se habían puesto en un balo en
front of me
frente mío a
secretly recording me 24 hours a
escondidas grabándome las 24 horas del
day and taking
día y
pictures secretly recording me 24
fotografi a escondidas grabándome las 24
hours a day and taking pictures inside my
horas del día y fotografi dentro de mi
room where I had
habitación donde yo me había
undressed when I arrived in Spain and they
desnudado cuando yo llego a España y a
told me that this was going to be published
mí me dicen que eso se va a publicar
imagine how I felt Because I'm
imaginas cómo me encuentro yo Porque yo
still on my medication and I
vengo todavía con mi medicación y yo
panicked you said my
entré en pánico dijo usted mi
representative Jos Muro who is also a
representante José muro que además es
lawyer and I panicked he already knew
abogado y yo entré en pánico él sabía ya
how I was I said stop it stop it stop it stop it I
cómo estaba dije páralo páralo páralo
was fed up with
páralo páralo estaba harta ya de
publications and he said Don't worry
publicaciones y me dijo No te preocupes
I'll take care of it How do you do it
que yo me encargo Cómo se hace pedidas
injunctions Issima I say what is that and he
cautelar issima digo qué es eso y lo
did it and the photographs were stopped they were not
hizo y se pararon las fotografías no se
published now now we will return to
publicaron ahora ahora volveremos sobre
that I wanted to ask you about the uh uh
eso le quería preguntar sobre las eh eh
circumstances in which the
circunstancias en las que se organizó el
trip was organized who organized it for you the
viaje quién se lo organizó a usted el
trip I had been working for
viaje yo trabajaba Desde hacía ya
twenty-something years with a
veintitantos años con una agencia de
travel agency of Carmen
viajes de Carmen
Varel Here La Movida
varel Aquí La Movida
uh would
eh
go according to me Look what you said I
iría según yo Fíjate lo que ha dicho me
felt  raped twice
sentí violada dos veces
eh here the move would go I
eh aquí la movida
think
iría yo creo
eh yes really I think that is the point
eh si realmente yo creo que es el punto
of the debate eh I mean it is no longer the issue of
del debate eh o sea ya no es el tema de
the photos no photos or or such I think that the
la fotos no fotos o o tal Yo creo que el
point here of the debate is whether the place of
punto aquí del debate es si el lugar de
the
las
photographs was private or public That is
fotografías era privado o público Ese es
the point I imagine that she will be
el punto ella me imagino que estará
defending at all costs that the
defendiendo a toda Costa que las
photographs are in a
fotografías son en un sitio
private place and they are defending that it is
privado y ellos están defendiendo que es
a public place okay
un sitio público vale
eh I think that in addition the photographs are not
eh creo que además las fotografías no
taken in them I mean they
las no las hacen en ellos o sea ellos
would be like the responsible face for being
Serían como la cara responsable por ser
the owners of the agency but The
los dueños de la agencia pero El
photographer is someone else I don't know to what
fotógrafo es otro no sé yo hasta qué
extent a criminal responsibility eh For
punto una responsabilidad penal eh Por
something that one of your workers has done
algo que haya hecho un trabajador tuyo
you understand but of course the debate is whether it
me entiendes pero claro el debate es si
is in a private place or if it is in a
es en un sitio privado o si es en un
public place evidently if it is a
sitio público evidentemente si es un
private place inside your room they
sitio privado dentro de tu habitación no
cannot take photos of you
te pueden hacer fotos
naked
desnuda
but of course how have they taken photographs of you
pero claro cómo te han hecho fotografías
in a
en un sitio
private place talks about photos in her room
privado habla de fotos en su habitación
being naked let's see what I understand I
estando desnuda a ver yo lo que entiendo
don't know if I'm wrong what I understand
no sé si me equivoco yo lo que entiendo
is that it is
es que es
[Music] a I do
[Música]
n't know if there is something else here I  What I
un no sé si aquí habrá algo más yo lo
understand is that you see the typical
que entiendo es que es veis los típicos
bungalow that you go out and have
bungaló que te Sale para fuera y tiene
the
la
beach the typical bungalow that you go out
playa los típicos bungaló que te sales a
the door, I mean you go out through the terrace
la puerta o sea te sales por la terraza
and it connects to the beach, it has a beach, it has
y conecta por la playa tiene playa tiene
your little piece of beach, well I imagine
tu trocito de playa pues yo me imagino
that's what it refers to
que se refiere a
but of course if it's visible to
eso pero claro si está a la vista de la
people if it's visible to
gente si está a la vista de la
people they are inside a room, man
gente están dentro de una habita hombre
if it's inside a room it's not
si está dentro de una habitación no es
a public place but man I understand
un sitio público pero hombre entiendo
that if they have done that it's an outrage
que si han hecho eso es una barbaridad
eh it was in the room of a balcony
eh era en la habitación de un balcón
but in private places and they couldn't
pero en lugares privado y no podían
take it But if you are leaning out on
tomarla Pero si tú te estás asomando en
a balcony
un balcón haciendo
topless,
toples
yes that's what it refers to, says Auri. It's that I
sí se refiere a eso dice Auri Es que yo
if it is a place that is visible to
si es un sitio que está a la vista de
everyone to see one thing is like what
todo el mundo a ver una cosa es como lo
we saw in the hospital okay, focus
que vimos en el hospital vale que enfoqu
inside the
para dentro de la
window, you know, focus inside
ventana sabes que enfoques para dentro
the room, inside the
de la habitación para dentro de la
window but if you stand on a piece
ventana pero si tú te pones en un trozo
of beach, I mean you leave the room and
de playa o sea sales de la habitación y
go to the piece of
te vas al trozo de
beach, I don't know to what extent that, you know
playa yo no sé hasta qué punto eso sabes
anyway a penalty here  I see it
de todas manera un penal aquí lo veo
too
demasiado
strong, I'm not going to tell you the civil issue,
fuerte no te digo yo a ti el tema civil
eh, I'm not going to tell you the civil issue, well,
eh No te digo yo a ti el tema civil pues
compensation for a violation is
una compensación por una vulneración
fine. But well, we'll
vale Pero bueno ya lo
see, we'll see, I mean, here the
veremos ya lo veremos o sea aquí el
debate, winning or losing, one or the
debate la el el ganar o perder uno o el
other depends on whether it is considered a
otro depende de si se considera un sitio
private place or not. If it is considered a
privado o no Si se considera un sitio
private place, well, man, of course,
privado pues hombre claro puede puede
Maril can win, the terrace is still a
ganar Mariló la terraza sigue siendo
private area, one thing is that people are not
zona privada una cosa es que la gente no
going to tear their eyes out so as not to see,
se va a arrancar los ojos para no ver
but taking photographs and trying to
pero tomar fotografías intentar
sell them is not the
venderlas no es lo
same. Well, if it is a yes, it is like that. Let's see,
mismo Pues si es un si es así A ver
obviously it's not that they're going to go
evidentemente no es que vayan a entrar
to jail, far from it, I don't think so,
en la cárcel ni mucho menos no lo creo
but if it is like that, if it is a
pero si es así si es un sitio
private place, yes, it is a private place, let's see, yes, it
privado si es un sitio privado a ver sí
's true that he's already saying
que es verdad que ya está diciendo
a lot of nonsense, no. Oh, I felt violated, I do
muchas tonterías no Ay me sentí violada
n't know
no sé
what, but if it is a private place,
qué pero si es un sitio privado
HM
HM
Remember how, uh, Rabal put the
Acuérdate de cómo eh a rabal metía la
camera under the door of La
cámara por debajo de la puerta de la
Pantoja? Yes, that was one of the things that
Pantoja Sí eso fue una de las cosas que
angered him, that we criticized that, but of course, it
le enfadó que criticamos eso pero claro
's not him, it's not them who
es que no es él no son ellos los que lo
do it. Eh, I mean, the  that they do are their
hacen Eh o sea los que lo hacen son sus
workers Let's see if they
trabajadores A ver vamos a ver si aquí
say anything else here Diegus has given me a
dicen algo más diegus me ha dado un
medical report that I was admitted to the
informe médico que estado ingresar en el
hospital and I'm leaving if you want me to
hospital yot estua sali si quieres que
withdraw it because if not this will
la retire porque si no a mí esto Me
cost me money we do an
cuesta dinero hacemos a cambio una
interview in exchange I mean an interview about what in
entrevista digo una entrevista de qué en
your house in my life I had opened the
tu casa en mi vida había abierto Las
doors of my house for an
puertas de mi casa para una
interview because of the friendship that we had
entrevista por la amistad que teníamos
professional because Luis collaborated on my
profesional porque Luis colaboraba en mi
program in the morning on
programa en la mañana de televisión
Spanish television Who was a famous one who
española Quién fue una famosa que
also managed to win a trial but it
consiguió también ganar un juicio pero
was civil
era civil
[Music]
[Música]
and it was a huge sentence of 500000
e y fue una condena enorme de 500000
bucks or something like that and it was in a
pavos o algo así y era en un sitio
public place it was a
público era una
beach if it is a
playa si es un sitio
private place if it is a private place yes, they do
privado si es un sitio privado sí
have a problem eh
que sí que tienen un problema eh No te
I'm not telling you I don't know if it's criminal but if it
digo yo a ti no sé si penal vale Pero si
is a private place of course let's see man I
es un sitio privado claro a ver tío O
mean imagine you are naked in a
sea imagínate que estás desnudo en un
hotel room no and they take a
habitación de un hotel no y te hacen una
picture of you and they want to sell it to the
foto y y la quieren vender a la
magazine
revista
what I don't know to what extent there is a
lo que no sé hasta qué punto hay una
criminal responsibility for a worker
responsabilidad penal por un trabajador
Of course In any case they should have
Claro En todo caso tenían que haber
included
metido
Eh The one who did it no and them
Eh Al que lo ha hecho no y a ellos a lo
maybe as civil parties
mejor como responsables civiles
not
no
Elsa Pataki won for some photos on the
Elsa pataki ganó por unas fotos en la
beach of a hotel in the United States Elsa
playa de un hotel en Estados Unidos Elsa
Pataki let's see, for their part
pataki a ver yo por la parte de ellos
I see the responsibility Ah of course but
yo veo la responsabilidad Ah claro pero
it's them they try to sell it is not through
es que ellos ellos intentan venderlo no
there that they report it to
es por ahí por donde lo lo denuncian a
them
ellos
no I don't know what to tell you eh Pablo has left
no no sé yo qué decirte eh se ha ido
Pablo is not there damn I have
Pablo no está Pablo por ahí [__] tengo
my doubts eh The truth is that it did
mis dudas eh La verdad que sí que me ha
seem to me a bit of a joke the way she
parecido un poco una payasada como ella
expressed herself and such I felt
se ha expresado y tal me he sentí
violated that trust and that friendship I
violada esa confianza y esa amistad que
said okay but I need the object of
dije vale pero necesito que el objeto de
this interview to be to end the
esta entrevista sea que acaben con el
lynching because I'm going to start
linchamiento porque voy a empezar a
filing complaints and lawsuits the
poner denuncias y demandas era tal la
pressure she was under was such the state of
presión que sufría tal el estado de
anxiety she was in that she had
ansiedad que tenía que tenía estrés
post-traumatic stress says Auri the beaches
postraumático dice Auri las playas no
are not private maybe the
son privadas puede que sí serlo el
access could be but the beach does not depend on
acceso pero la playa no depende de las
maritime laws it depends on the law of the
marítimas depende de la ley que tenga el
place where it is
lugar donde se
located depends on the place where they
encuentre depende del lugar donde se
are well that is what they will be
encuentren pues eso es lo que estarán
fighting for whether yes yes it is not a
peleando sea si si no es un lugar
private place but it is the same whether it is private or
privado pero es que igual sea privado o
public I think
sea público yo creo que responsabilidad
civil liability  yes they are going to have
civil sí que van a tener
eh I think that the civil liability
eh yo creo que la responsabilidad civil
the sentence was annulled because
la la sentencia la anularon porque
First the criminal case has to be given
Primero se tiene que dar el penal
Then
Entonces se tiene que volver a repetir
that sentence has to be repeated Okay when the
esa sentencia Vale cuando se termine el
criminal case is over this still has a lot left
el penal esto le queda un montón todavía
eh this Surely it will be extended 3
eh esto Seguramente se alargue 3 cu años
more years but
más pero
Ugh and what would be the crime that they are
Uf y cuál sería el delito que le están
accusing him of because it is clear they are asking for
imputando porquees claro están pidiendo
6 years 6 years what crime is disclosure
6 años 6 años qué delito es revelación
of Secrets I think it
de Secreto creo que
was
era
between one and four or something like that which was
entre uno y cuatro o algo así que fue lo
what they were asking Olga for there are pieces that
de lo que le pedían a Olga hay paeces
are private let's see I think that the
que sí son privadas a ver yo creo que el
civil issue I think that in any case eh eh whether it
tema civil creo que de todas maneras eh
is private or public I think that
eh sea privado sea público Yo creo que
the civil issue is going to be complicated for them
el tema civil lo van a tener complicado
eh but of course criminal criminal
eh pero claro penal penal
they the truth is I have my doubts about that
ellos la verdad tengo mis dudas en eso
eh the truth is I have my doubts about that eh
eh la verdad tengo mis dudas con eso
Of course because one thing is eh This is what they
eh Claro porque una cosa es Eh Esto sí
told me regarding the issue of
me lo dijeron a mí respecto al tema de
photographs in the street okay
la fotografías en la calle vale
and for example to anonymous people
e por ejemplo a gente anónima
okay one thing is that I take a photo or
vale una cosa es que yo haga una foto un
video on the street and people appear on
vídeo por la calle y salga la gente por
the street because they are passing by
la calle porque están pasando por ahí
but another thing is that
pero otra cosa es que
you  focus on that person directly
tú enfoques a esa persona directamente
Okay so if she is on that piece
Vale entonces si ella está en ese trozo
of beach that belongs to her bungalow
de playa que pertenece a su bungaló
of course because of those around it Not
claro por los que están alrededor No al
next to it I imagine they will have
lado Me imagino que tendrán
eh
eh
views
vistas
but one thing is for you to see it because you
pero una cosa es que tú lo veas porque
are in the hotel and she is like that but
estés en el hotel y ella está así pero
another is for you to zoom in and
otra es que tú hagas un zoom y la
focus on it
enfoque
of I don't know I have my doubts eh There is a
of no sé tengo mis dudas eh Hay una
strip that belongs to maritime law
franja que pertenece a la ley marítima
Well well, the truth will be debated there, the
Pues bueno pues ahí se debatirá la
truth will be debated there we will see
verdad ahí se
what comes out we will
debatirá ya veremos a ver qué sale ya
see what comes out the truth is that
veremos a ver qué sale la verdad es que
I have my doubts eh I have my doubts
tengo mis dudas eh tengo mis dudas
the prosecutor is not asking for jail time she is the
fiscalía No pide cárcel es la parte
plaintiff for what there is and the prosecutor's office what she is asking for it is
demandante por lo que ha y fiscalía queé
known that Auri it is known that the
pide se sabe que Auri se sabe que ha
prosecutor has asked in the
pedido fiscalía en las
conclusions it is known that the prosecutor has asked
conclusiones se sabe que ha pedido
what she has said she has asked for a
fiscalía qué ha dicho se ha pedido
sentence she has asked for a
condena pedido
solution at the moment they tell her that
solución en el momento que la dicen que
if she does not want them to be published they have to
si no quiere que se publiquen tienen que
give the interview Ah Well it is complicit it is ugly ugly
dar la entrevista Ah Bueno es complic es
Ugh I don't know what to tell you about this
feo feo Uf no sé yo que decirte este
case eh She tells me tsunami if the bungalow
caso eh Me dice maremoto si el bungalo
is
es
like this it is
así es
private let's see or so if it is this  it's
privado a ver o sea que si es esto es
private I mean yes this is private of
privado O sea si es esto es privado
course now around if you go out
claro ahora alrededor si tú sales en
naked they see you okay There you have to be
pelota te ven vale Ahí tienes que tener
careful if you don't want the
tu cuidado si no quieres que te vea la
people around to see you but of course one thing is for
gente alrededor pero claro una cosa es
those who are there to see you and another
que que te vean los que están ahí y otra
thing is for them to take a picture of you of course a
cosa es que te hagan una foto claro ha
solution has been requested a solution has been requested
pedido solución ha pedido solución
Auri
Auri
well anyway verum the prosecutor's office
pues de todas maneras verum la fiscalía
the judge well can say a
el juez pue puede decir una cosa
different thing okay But well he will know more than
diferente vale Pero bueno sabrá más que
us
nosotros
no the prosecutor does not present an accusation does not see a
no fiscalía no presenta acusación no ve
crime
delito
so then the shots go that way eh
pues entonces van por ahí los tiros eh
chat de your group I think
chat deí vuestra porra yo creo
[Music]
[Música]
that I think
que yo creo que
acquittal I think acquittal in the
absolución yo creo que absolución en el
criminal and that civil liability that's what I think I think
penal y que responsabilidad civil eso es
acquittal and
creo yo creo que absolución y
civil liability that's what
responsabilidad civil eso es lo que que
I think but I think criminal
yo creo pero yo creo que penal
not prosecutor does not see a crime criminal
no fiscalía no ve delito penal
recommends civil is that is what I have
recomienda civil es es lo que he pensado
always thought I think AB come out loose
siempre yo creo que salen AB sueltos
eh hey Auri Let's see
eh es que heo Auri A ver
Look it's that they put this on you stke Antena
Mira es que esto te meten stke Antena
3 because all the women in Spain
3 porque todas las mujeres de españa
are
están
How are you so
Cómo estás así de
powerful because this seems like the most
potente porque esta parece la foto más
impressive photo but now  turn around they're
impresionante pero ahora se da la vuelta
going to pay a p let's see the civil I
est van a pagar una p a ver el civil yo
think I don't know if it's going to be as
creo que no sé si va a ser tan tan
strong as that first sentence that
fuerte como esa primera condena que
came out
salió
but the civil one I see it there a little
pero el civil si lo veo yo ahí un poco
brown what happens to me is why don't they
marrone lo que pasa que yo es por qué no
involve the one who did it Of course I understand
involucran al que hizo Claro entiendo
let's see imagining it eh
vamos a ver imaginándomelo eh
imagining it I understand that when
imaginándomelo Yo entiendo que cuando
no when they don't charge in any of
no cuando no imputan en ninguna de la de
the lawsuits neither in the civil nor in the
las demandas ni en la civil ni en la
criminal not the one who took the photo it's because
penal no al que hace la foto es porque
they have the responsibility
ellos tienen la responsabilidad de
when they see the photo say kid get the [ __ ] out of the
cuando ven la foto decir chiquillo a la
way and this is not published of course the
[__] calle y esto no se publica claro el
problem is that
problema es que
they
ellos
try to sell the photo of
la intentan vender la foto
course these are not the photos lolid
claro no estas no son las fotos lolid
dolores me when I'm Anonymous of of
dolores yo cuando estoy Anónimos de de
these are not the photos
de estas no son las fotos de todas
anyway but let's go anyway
maneras pero vamos de todas maneras
even if she takes a comment with
aunque ella se tome un comentario con
humor and all that okay No it doesn't justify it doesn't
humor y demás vale No no justifica no
justify I mean you're spending A lot of
justifica O sea tú estás gastándote Una
money on this okay if it is like that eh If it is like
pasta en esto vale si es así eh Si es
that I didn't understand it like that
así yo no lo entendía así De todas
Anyway eh what I understood was the
maneras eh yo lo que entendía era el
typical
típico
bungalow that you have here like some
bungaló que tú tienes aquí como unas
fences on the sides and you go out
vallitas a los lados y sales para fuera
and this is sand a little bit of sand and
y estos es arena un poquito de arena y
beach I understood it like this
playa yo lo entendía así
eh We can't see the beach directly
eh No podemos ver la playa directamente
what
que
was it what do
era qué pensáis
you think Javi says It's that they took
ustedes dice Javi Es que le hicieron
pictures of him with a friend and they dropped them as
fotos con una amiga y dejaron caer como
if they were already having a relationship but that wouldn't
Si estuvieran liadas ya pero eso no
be criminal either nor would it be slanderous
sería penal tampoco ni sería injurioso
in any case it would be an insinuation
en todo caso sería una insinuación
also it could even be an opinion
también podría ser incluso una opinión
that's not a big deal It depends depends on
que tampoco pasa nada Depende depende
how they said it I mean I really don't
como lo dijeran o sea yo realmente no
think they're going to win this trial
este juicio yo creo que lo van a
Jos Manuel wants to make a
José Manuel quiere hacer alguna
statement or tomorrow when it's over
declaración o ya mañana cuando ya
Ju tomorrow not when his
termine Ju mañana no cuando declaren sus
boys declare and then there's this thing that
chicos y luego está este tet que dice
Diego arraval says today I lived through the
Diego arraval hoy he vivido el momento
hardest moment that a
más duro que puede vivir un
photojournalist a paparazzo can live through today I
fotoperiodista un paparazzo hoy me he
sat in the dock of a
sentado en el banquillo de un
criminal proceeding you know what I'm telling you
procedimiento penal sabéis que os digo
if I have to go to prison for doing my
si tengo que ir a prisión por ejercer mi
job here I am man not for doing
trabajo aquí estoy hombre no por ejercer
your job no yes let's see they're obviously not going to
tu trabajo no si a ver no le van a
convict him but if you condemn
condenar evidentemente pero si condenas
someone to prison it's not for doing their
a alguien a prisión no es por hacer su
job because they've done something that can't be
trabajo porque ha hecho algo que no se
done within the job that you
puede hacer dentro del trabajo que
have I mean you can be a journalist
tengas O sea tú puedes ser periodista
papari You  you can be many things but
papari Tú puedes ser muchas cosas pero
when you make a mistake Well you have to
cuando metes la pata Pues tienes que
take responsibility for the
hacerte cargo del
mistake it's okay
error no pasa nada
[Music]
[Música]
mm but it's not like it's part of your
mm pero no es como que forme parte de tu
job because
trabajo porque
yes
sí
what do you think Auri that you
qué pensáis ustedes Auri que tú
surely know a little more and
seguramente sepas un poquito más y
have contact with them
tengas contacto con ellos
like how are they What do you think eh Because
cómo cómo están Qué piensan eh Porque
Ricky said yesterday that he was going to upload an
Ricky dijo ayer que iba a subir una
interview with Gonzalo and I haven't
entrevista con Gonzalo y yo no la he
seen it I don't know if Auri can give us some
visto no sé si Auri nos puede dar unas
impressions how are they What have they said what
impresiones cómo están Qué han dicho qué
Esperanza do
Esperanza
they have What does Roberto Navarrete say there are
tienen Qué dice Roberto Navarrete hay
other photos that were published when
otras fotos que sí se publicaron estando
she was at the
ella en la
beach the beaches of Borabora are all
playa las playas de borabora son todos
the bungalows like the one we
los bungalo así como el que hemos
published sent me
publicado me manda
[Music]
[Música]
tsunami I'm sorry but not selling a
maremoto Lo siento pero no vender una
photograph a kiss Ofelia Thank you very much
fotografía un beso Ofelia Muchas gracias
for those 10
por esos 10
members Thank you Ofelia a round of applause for
miembros Gracias Ofelia un aplauso para
Ofelia remind you all that you can
Ofelia recordaros a todos que podéis
become members and you can give
haceros miembros y podéis regalar
members as well okay let's see if we can
miembros también vale a ver si volvemos
reach 2000 again eh the kids have
a llegar a los 2000 eh los chavales ya
arrived again says alne I'm sorry
llegaron otra vez dice alne Lo siento
but not selling a photograph taken in a
pero no vender una fotografía sacadas en
place  private of someone And on top of that
un lugar privado de alguien Y encima
naked, it's not doing your job, that tweet
desnuda no es hacer tu trabajo ese tweet
seems like a victim to me Well, it
me parece victimista Bueno a mí me
seems to me that no, that tweet is not accurate,
parece que no que no está acertado el
eh Let's see if the law punishes you, it's not
tweet eh A ver si te castiga la ley no
doing your
es hacer tu
job, one thing is that you make mistakes It's okay, we
trabajo una cosa es que te equivoques No
all make mistakes and that's it, I
pasa nada todos nos equivocamos y ya
mean, but not everything is
está o sea pero no todo
worth it Not everything can be
vale No todo puede ser
son but come on, yes, it's true that
hijo pero vamos sí que es verdad que que
the things of the law are very slow,
las cosas de la ley es lentísimo
eh, the things of the law are,
eh las cosas de la ley es
eh, Thursday or Friday and neither is it going to
eh el jueves o el viernes y tampoco lo
say anything, I don't know when the sentence will
va a decir nada la sentencia no sé
come out, the truth is that it can
cuándo saldrá la verdad es que puede
take a week, two weeks, TR months, it
tardarte una semana dos semanas TR meses
can take a year I mean, we don't
que un año te puede tardar O sea no se
know, I don't believe in the criminal case, but I
sabe Yo el penal no lo creo pero al
don't see any justification for the civil case,
civil no le veo justificación
man, I'm not going to tell you that so much,
tío no te voy a decir que tanto que
so much money but because of the fact that they weren't
tanto dinero pero por el hecho de que no
published, if they had been published,
se publicaron si se hubieran publicado
Yes, it would be that money and more, eh, but of course they
Sí sería ese dinero y más eh pero claro
weren't
que no se llegaron a
published, so that's why I'm telling you that
publicar entonces por eso te digo yo que
maybe as much money as in the
a lo mejor tantísimo dinero como en la
first instance, maybe I don't have to
primera instancia a lo mejor no tengo
go to the bathroom for a second, let's go,
que ir al baño un segundo nos vayáis que
let's see more things,
vamos a ver más cositas
okay,
vale
the fact  that
es que el hecho de
what Auri says The one who is really going to
que qué dice Auri El que realmente va a
have a problem is going to be the
tener problema va a ser el el pliego
revelation of Secret revelation of
revelación de Secreto revelación de
Secret Why the document why Why the The
Secreto Por qué el pliego por qué
thing is that the fact that
qué la La Movida es que el hecho de que
she has ironized and joked with
ella haya ironizado y haya bromeado con
photographs of her or saying that she is
fotografías de ella o diciendo que está
very good or whatever does not justify
muy buenas o lo que sea no justifica
Look because for example there was a
Mira porque por ejemplo a mí hubo un
youtuber last year who published some
youtuber el año pasado que publicó unas
conversations of mine with another person
conversaciones mías con otra persona
okay in which he was not a participant in
vale en las que él no era partícipe
addition they were
además eran
conversations well neither that they
conversaciones bueno tampoco que
had anything super serious but they
tuvieran nada super grave pero
violated my privacy eh besides
vulneraban la intimidad mía eh además
with the intention that he did it not
con la intención que lo hacía ni
insulting no eh then I am going to take
injuriosa no eh entonces yo voy a tomar
measures regarding that what happens is that
medidas respecto a eso lo que pasa es
we are waiting to collect certain
que estamos esperando recopilar ciertas
things that are happening in the in other
cosas que están pasando en los en otros
procedures no and they are going everything is formed no
procedimientos no y van se forma todo no
well I am not going to give many clues but
bueno no voy a dar muchas pistas pero
we are going there the matter goes no I can
vamos por ahí va el asunto no yo puedo
joke about the I mean since since it has
bromear sobre la O sea ya que ya que se
gone viral and what about well What at least
ha hecho viral y que tal pues Qué menos
not to break the ice not to
no que romper el hielo no para no
take it but I can joke I can
tomármelo pero yo puedo bromear yo puedo
say Ah yes Well look such  you know but me
dec Ah sí Pues mira tal sabes pero que
joking doesn't mean they haven't done anything
bromee no quita que hayan hecho una cosa
illegal against me you know what
ilegal contra mí me entiendes Entonces
I mean so mm what I'm saying is, I don't know the
mm que te digo o sea es que no lo sé la
truth is that my bet is
verdad yo mi porra es esa
uh my bet is that criminally no but
eh mi porra es que penalmente no y
civilly yes there's going to be a
civilmente sí va a haber ahí un un tir
good pull a good tug of the
bueno de un tironcito bueno de
ear What does alanne say with whom she speaks let's
oreja Qué dice alanne con quién habla a
see there was going to be something
ver iba a haber una cosa
of It's that we have an or event here I
de Es que llevamos una or event aquí
had this video but I think I'm going to
tenía este vídeo pero creo que lo voy a
watch it I think I'm going to watch it and I'm going to
ver creo que lo voy a ver y lo voy a
record it later this video I think I'm going
grabar luego este vídeo creo que lo voy
to record it later for the first video of
a grabar luego para el primer vídeo de
the morning and let's go watch a
de la mañana y Vamos a ponernos a ver un
little bit of salito let's see
poquito de salito vamos a ver las perlas
racel's pearls let's see a little bit of
de racel vamos a ver un poco de
gossip telesalseo the civil they have already
salseo telesalseo al civil ya los
sentenced
condenaron
300 but that that sentence is not
300 ya pero esa esa sentencia no está
suspended it is annulled that sentence
suspendida está anulada esa sentencia
is annulled and I imagine that the trial I do
está anulada y me imagino que el juicio
n't know if the trial is repeated or
se no sé si se repite el juicio o se
just the sentence is repeated in that case that
repite solo la sentencia en ese caso eso
is annulled puchet Thank you very much
está anulado puchet Muchísimas gracias
puchet welcome handsome or beautiful I don't know if that
puchet bienvenido guapo o guapa no sé si
's a last name  Hey Pau Pau just
es un apellido Oye Pau pau acaba de
made a super chat for 100 bucks But
hacer un super chat de 100 pavos Pero
this What is a
esto Qué es
super chat for 100
super chat de 100
bucks Well, thank you so much Paulo, the
pavos pues muchísimas gracias Paulo la
truth is that it comes in handy and
verdad es que me viene divino y ahora
right now that I'm watching this right now that I'm
mismo que estoy viendo esto ahora mismo
watching This comes in handy
que estoy viendo Esto me viene divino
because today was the day of
porque hoy hoy ha sido día de
billing for the claims today today I
facturación de las demandas hoy hoy he
had to pay the claim that you all
tenido que pagar la la demanda que todos
know So I appreciate it
sabéis Así que te lo agradezco
Pau Well, we'll see, we'll see
Pau Bueno lo veremos lo veremos
Look at my Pau
Mira mi Pau
bu Thank you so much, a round of applause
bu Muchísimas gracias reina un aplauso
throughout the chat for my Atletic Because they
todo el chat por mi atletic Por qué ha
won and for the goals they scored and
ganado y por los goles que ha metido y
because I suffered a lot and couldn't
porque he sufrido mucho y no ha podido
continue well red heart red heart
seguir bien corazón rojo corazón rojo
red heart red heart red heart red heart
corazón rojo corazón rojo corazón rojo
hands clapping hands
corazón rojo manos aplaudiendo manos
clapping kiss mark there
aplaudiendo marca de beso ahí no me
I don't understand anything Pau Pau football
entero yo de nada Pau pau de fútbol no
is not my thing
es lo mío
eh me he already says leonia I'm that the I
eh yo el ia dice leonia yo es que el I
always FR lasted the TR months But the
sieme lo FR duro los TR meses Pero la
thing is that you
movida es
just reminded me leonia that
que me acabas de recordar leonia que
we are at 25 a m
estamos a 25 a m
manager hasn't told me how much
gestor no me ha dicho cuánto nos ha
this trimester has cost us to  The best thing is that he didn't
salido este trim a lo mejor no me ha
want to scare me,
querido asustar el
poor thing, what he charged me Today is
pobre yo lo que me ha cobrado Hoy es el
what I had to pay today is this
lo que he tenido que pagar hoy es el
procedure that we filed, this
procedimiento este que hemos puesto la
lawsuit that we
demanda esta que hemos
filed, I
puesta
don't know the truth, we'll see, we'll see It's that I ca
no sé la verdad lo veremos lo veremos Es
n't tell you with certainty
que tampoco te puedo decir con seguridad
because justice is not an
porque la justicia tampoco es una
exact science, I mean, what I've
ciencia exact tisima o sea yo lo que he
seen is,
visto es
uh, that there's a judge who can give you an opinion
eh que hay un juez que te puede opinar
on one thing and then in the same case
que sí en una cosa y luego el mismo caso
another judge can tell you. Hey, well,
otro juez te puede decir Oye pues
no,
no
a kiss
un beso
Santi, today I haven't seen your live, Alanne, I'll
Santi hoy no he visto tu directo alanne
watch it later It's that I can't watch you,
después me lo veo Es que no puedo veros
daughter, uh, I'll watch it later when I
hija eh después lo veo cuando cuando me
get to the gym at 6 or 7 in the
meta en el gimnasio a las 6 o 7 de la
morning, there I put you. Yesterday I watched
mañana ahí te pongo ayer me puse el
Alena's live, this whole one, the one she
directo de la alena este entero el que
did with Pablo, uh, Not this one today but
hizo con Pablo eh No este de hoy sino
obviously
evidentemente
the one from the other
el del otro
day, let's see
día a ver
HM This lady, I don't know if you remember
HM Esta señora no sé si os acordáis de
her,
ella
why, why does she put me
e Por qué por qué me pone todos los días
in the
en el
title every day?
título
Look, 8 days ago, okay, fatal outcome,
Mira hace 8 días vale fatal desenlace
according to jo,
según jo
24 hours today we finished what happened yesterday
24 horas hoy terminamos lo de ayer otra
again J the past always comes back
vez J el pasado siempre vuelve
J  blessed newspaper archive
J bendita hemeroteca
J sea you know what she said do you know what
J sea sabéis lo que dijo sabéis de qué
this live was about Karime alne I'll tell you
iba este directo Karime alne os cuento
what this live was about the
de que iba este directo la
lady broke the
señora sacó el
big news that Dallas was going to
notición de que a mí Dallas me iba a
sue me and we reached an agreement
denunciar y llegamos a un acuerdo
because I told him
porque le dije de
everything 2024 is this
todo 2024 es esto
eh Javi You already gave her a week of
eh Javi Ya le diste para una semana de
live based red but if it's that she's been
directo basado rojo pero si es que lleva
talking about me for 10 days and here she hasn't even come out for
10 días hablando de mí y aquí ya ni sale
more than those 10
desde hace más de esos 10
days but I mean she broke a live to tell you
días pero o sea te sacó un directo para
to tell you that I and
decirte para contarte que yo yo con
Dallas reached an agreement after
Dallas llegué a un acuerdo después de
telling her
decirle de
everything Peppa is here
todo Peppa está aquí
1,800000 views
1,800000 visitas
Peppa 4 years ago well four it's not going to
Peppa Hace 4 años bueno cuatro no va a
be five she gives you four because it hasn't
ser cinco te pone cuatro porque todavía
arrived in March yet Peppa
no no ha llegado a marzo Peppa
knows everything the internet 5 years ago Thank goodness
lo sabe todo internet hace 5 años Menos
the Day of the
mal que nos mantiene el Día de las
latest
últimas
news keeps us, I mean but she made a
noticias o sea pero que ha hecho un
video in
vídeo en
2024 to say that I told
2024 para contar que yo le dije de todo
Dallas everything and Hi an agreement look I was
al Dallas y Hi un acuerdo mira me
wrong with Dallas half a million
equivoqué con Dallas medio millón de
views Pepa if that's the history of the
visitas [__] si eso es la historia de
internet
internet
if a
si una
p but
pñ pero
no  Javi you know what's needed
no Javi sabes cul haga falta signo de
exclamation mark exclamation mark for
exclamación signo de exclamación por
them smiley face kiss mark
ellos cara sonriente marca de beso
Thank you so much
Muchísimas gracias
gorgeous I mean 8 days ago fatal
guapísima o sea hace 8 días fatal
outcome according to J today we finished what happened
desenlace según J hoy terminamos lo de
yesterday When are you going to finish it be it
ayer Cuándo lo vas a terminar sea te
puts you today we finished what happened yesterday and the
pone hoy terminamos lo de ayer y al día
next day he talks about Javi again to the
siguiente vuelve a hablar de Javi al
other one too to the other one too to the other one too to the
otro también al otro también al otro
other one
también al otro también al otro
too
también
today we finished I mean 8 days ago 7
hoy terminamos o sea hace 8 días hace 7
ago blessed newspaper archive to get you
hace se bendita hemeroteca para sacarte
a video that I recognize having
un vídeo de que yo reconozco haber
reached a judicial agreement with the
llegado a un acuerdo judicial con el
dalla
dalla
lady in search of the lost lawsuit
señora en busca de la demanda perdida
j
j
FJ Javi or says that nobody sees me anymore
FJ Javi o dice que ya no me ve
mature Javi that it's
nadie madura Javi que ya es
time I don't know when it's going to
hora no sé cuándo va a
stop I mean When is it going to stop
parar o sea Cuándo va a
What is
parar A qué está
the other lady responding to today she hit hard
respondiendo hoy la otra señora dio duro
Ah well send it to me Karime Please and we'll
Ah pues mándamelo Karime Porfa y lo
see but I just don't
vemos pero es que no lo
understand but if this lady
entiendo pero si esta señora ya aquí ni
wasn't even coming out here
estaba saliendo
no this is bad or it's not bad I don't know
no esto es chungo o no es chungo no sé
how what do
cómo qué pensáis
you all think and then she says that she doesn't talk about you
ustedes y luego dice que no habla de ti
but but she's been here for 10 days  talking
pero pero hace 10 días que está hablando
about my day after day when it's going to
de mi día tras día cuándo va a
stop
parar
[Music]
[Música]
Ah I'm stupid you think I'm stupid
Ah soy tonto se piensa que yo soy tonta
but really you must think
pero de verdad que también debes pensar
I'm a little stupid Loli was also
que soy un poco tonta Loli también
reacting to the fryers live show the
reaccionaba al directo de fryers la
mayorquina was coming in [ __ ] we have everyone
mayorquina entraba [__] tenemos a todo
reacting to all the live shows
el mundo reaccionando todos los directos
and to all the things we do damn
y a todas las cosas que hacemos [__]
reacting video of the queen
reaccionar vídeo de la reina
on loop Calling
en bucle Llamando a los colaboradores de
freakers collaborators liars and saying things
freakers mentirosos y diciendo cosas
like this let's see in court you
como estas a ver al en el juicio eso lo
prove that okay in court you prove
demuestras vale en el juicio demuestras
that I called you an abuser it's
que que he dicho maltratador a ti
going to cost you a lot to prove that
al te va a costar muchísimo demostrar
eh Alan in court you prove it eh
eh Alan en el juicio lo demuestras eh
that this woman called you an abuser
que esta mujer te ha dicho maltratadora
come on
vamos
in court you prove it okay
en el juicio lo demuestras vale
alanne
alanne
11 12
11 12
[Music]
[Música]
12 you are not reporting what they say
12 no está denunciando lo que nos dicen
to us Because we are the enemies
a nosotros Porque somos los enemigos
so you understand me e sir sir
para que me entiendas e señor señor
Put it on pop so I'm going to lick your
Póngase en pop para que vo a lamerle el
ass to see when you see me on Twitter
culito para ver cuando me vea en Twitter
saying something bad come running
que digo algo malo venga usted corriendo
give me a like and post something bigger
a darme un like y a poner algo más gordo
eh sir sir what am I  saying that your
eh señor señor qué estoy diciendo que tu
people that your people that you send your people
gente que tu gente que mandes a tu gente
please
por favor
stalker I'm about to
acosadora estoy por
send you are a you are an abused
mandar eres una eres una maltratado
psychological abuser to the
psicológica al
stalker to me and to me your fear you give me
acosadora a mí y a mí tu miedo me das
when you leave and they give birth to you again
cuando te vayas y te vuelvan a parir ahí
then I will start to think to see if
entonces empezaré a pensarme a ver si ya
having two
tener dos
lives is going to cost you a lot of
vidas te va a costar un montón de
work to the ass to prove
trabajo al asne demostrar
that because psychological abuser yes you
eso porque maltratador psicológica sí
are me looking for the cli and coi tells you
eres yo buscando el cli y coi te lo dice
Again Well I don't know Alan if this woman I don't
vez Pues no sé yo Alan si esta mujer no
know if you are going to participate in the
sé yo si vas a participar tú en la
second lawsuit too let's not
segunda demanda también
go I don't know I really haven't
no vamos yo no me yo de verdad no he
seen anything like it since turboplane
visto nada igual que desde turboplane
turboplane and but I really don't
turboplane y pero yo de verdad que no lo
understand it dude I mean I don't
entiendo tío o sea yo yo no lo
understand I don't understand dude
entiendo yo no lo entiendo
dude that she's being sued and what and what's
tío que está demandada y que y que le
coming to her
viene
you've missed it FJ He's lost
otra te la has perdido FJ Se ha perdido
FJ He's lost in the lumbo because he
FJ Se ha perdido en el lumbo porque
talks up to here This
habla hasta aquí Este
video I'm freaking out
vídeo he flipado
kid I'm freaking out I'm
chaval he flipado
leaving it
me voy ya
's not freaking out I mean
no es flipa o sea
but how are you going to justify
pero cómo vas a justificar
this How are you going to justify that the lady
esto Cómo vas a justificar que la señora
calls us  abusers every time he is
nos llama maltratadores cada vez que se
born
nace
and the worst thing is that he says he has a
y lo peor es que dice que tiene un
team of lawyers he doesn't have a single
equipo de abogados no tiene ni un solo
lawyer if he is being done or or or he doesn't care
abogado si está siendo hecho o o o le da
I'm going to file another lawsuit I
igual yo le voy a poner otra demanda lo
have it clear to Lanne if he wants to participate
tengo claro a lanne si quiere participar
in the second one too
en la segunda también que
participate the worst thing is the Trojan Italy
participe lo peor es el troyano itania
who defends this woman Well of course
que defiende a esta mujer Bueno claro
Because those people have the criteria that they
Porque esa gente tienen el criterio que
have but man
tienen pero hombre verás
you see what I
tú qué te
tell you come on anyway it's not like this
digo vamos de todas maneras tampoco es
second lawsuit is going to change much because in the second
segunda demanda porque ya en la segunda
lawsuit there was already
demanda ya
but the fact is that we are talking about the fact
había pero es que estamos hablando de
that today he called us again that I ca
que hoy mismo nos ha vuelto a llamar
n't
no
my I don't understand not like
puedo mi no entender no como el canal
Pepe Santo's channel this no my I don't understand my I do
del Pepe Santo este no mi no entender mi
n't
no
understand what I'm telling you
entender qué te
community configuration but it's that even so it won't stop I
comunidad pero es que aú así no parará O
mean there will be a
sea tendrá una
second
segunda
permissions that YouTube is asking me for
permisos que me está pidiendo YouTube
a
una cosa
community thing but I can't find it
comunidad pero no lo encuentro
Ah
Ah
okay
vale
[Music]
[Música]
mm
mm
a gab a gab it's not that in the face of this
un gab un gab no es que ya ante esto tú
what do you do I mean you have a person who
qué haces O sea tienes a una persona que
defames you like that every
te difama así de esa manera todos los
day but since he has a lot of money he doesn't
días pero como tiene muchísimo dinero le
exactly care to continue I mean in the
da Exactamente igual seguir O sea ya
face of that  What can you do Well
ante eso que Qué puedes
nothing no I mean you just keep suing
hacer Pues nada no O sea vas demandando
every time you and that's it it's not that another no other no other there's no other there's no other I
cada vez que t y ya está no es que otra
think you have very thin skin
hay yo creo que tenéis la piel muy fina
Okay guys I'm going to go
Bueno chicos me voy a ir
to the salseria okay
para la salsería vale
yes I'm going to send you from here I don't know
e sí que os voy a mandar de aquí no sé
how it will work let's see I'm going to see it for the
cómo funcionará a ver lo voy a ver por
first
primera
time I don't know how it will work but I'm going
vez no sé cómo funcionará pero voy
to this live it's going to redirect to the
a este directo va a redirigir al Canal
main Channel where I just published a video
principal que acabo de publicar un vídeo
Okay guys I just published a
Bueno chicos acabo de publicar ahí un
video there and it's premiering okay And in 15
vídeo y está en estreno vale Y en 15
minutes or so I'll show up at the
minutillos por ahí apareceré por la
salseria to see what's on today okay
salsería a ver qué hay hoy vale
gorgeous Thanks tomorrow I think
guapísimos Gracias mañana creo que viene
Trium is coming who called me earlier and was
trium que me llamó antes y estuvo
saying that he's going to come tomorrow
diciendo que que se va a venir mañana
to tell us well some exclusives that
para contarnos bueno unas exclusivas que
rabi has knowing that the real
tiene la rabi saber que la verdadera
culprit is Libra well we'll
culpable se Libra bueno eso ya lo
see about that eh we'll see about that eh it's
veremos eh eso ya lo veremos
not going to be very like that eh We'll
eh eso no va a ser muy así eh Ya lo
see it happens Pablo is up to
veremos pasa que el Pablo está hasta
here with work and well today Pablo told me to
aquí de trabajo y vamos hoy me ha dicho
relax a little and I
el Pablo que me relaje un poco y le he
told him to put them together this week I have Oh
dicho las arme esta semana tengo Ah
well  I don't know if I'll do it this week
bueno no sé si lo haré esta semana
I want to do it this week but there's one
quiero hacerlo esta semana pero hay una
that I have to time that is
que tengo que minutar que es
tremendous Javi who doesn't have a penny and is
tremenda Javi que no tiene un duro y le
afraid that they find out but let's see it's that
da miedo que se enteren pero vamos a ver
I don't believe that he doesn't have a
es que yo no me creo que no tenga un
penny if he is spending and has spent
duro si se está gastando y se ha gastado
so much money on YouTube channels What
tanto dinero en canales de YouTube Qué
name what name but well it doesn't matter if he does
nombre qué nombre pero bueno da igual si
n't have money Well he will have to draw on
no tiene dinero Pues tendrá que tirar de
some savings he has or some
algún ahorro que tenga o de cualquier
property I don't know I don't know I don't know
propiedad No lo sé No lo sé No lo sé
tomorrow Trium will probably come okay
mañana probablemente venga trium vale
guys I'm going to cut it let's see how I know
chicos voy a cortar vamos a ver cómo se
the redirect it's the first time I
el redirect que es la primera vez que lo
try it I'll see you there on the main channel
pruebo os veo ahí en el canal principal